---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/001-orchid.mp3
date: 2024-07-24
id: '001'
illustration: /images/001-orchid.webp
layout: story
title: Орхидея на окне
---

Существует одна история, ходящая среди старых жителей небольшого города, который уже давно забыл свои корни. История о странной орхидее, что прижилась на окне в одном из домов на улице Призрачной.

Говорят, что много лет назад, в этом доме жила молодая женщина по имени Анна. Она увлекалась садоводством и особенно любила орхидеи. Анна проводила дни, ухаживая за своими растениями, разговаривая с ними, как с живыми существами. Но однажды она купила особую орхидею, которую продавец называл "Ночной Тенью". Он предупредил её, что это растение требует особого ухода и внимания, но ни в коем случае нельзя оставлять его на подоконнике после заката.

Анна, будучи уверенной в своих силах, не придала этому значения. В первую ночь, оставив орхидею на окне, она услышала странные шепоты, исходящие из глубины ночи. Подойдя к окну, она заметила, что цветы орхидеи словно шевелятся, издавая тихий звук, похожий на человеческий плач. Испуганная, она убрала растение вглубь комнаты.

Но на следующую ночь её сон был нарушен громким стуком в окно. Орхидея каким-то образом вновь оказалась на подоконнике. Анна пыталась вернуть её обратно, но цветы словно обвили её руки, не давая двигаться. Она почувствовала, как растение начинает тянуть её к себе, шепча что-то неразборчивое, но зловещее.

Через несколько дней соседи заметили, что окна дома Анны закрыты, а внутри не видно ни света, ни движения. Они вызвали полицию, которая обнаружила дом пустым. Ни Анны, ни её вещей нигде не было. Только орхидея стояла на подоконнике, ее цветы были ещё красивее и ярче, чем раньше.

С тех пор говорят, что орхидея продолжает расти в этом доме. Если кто-то слишком долго смотрит на её цветы, он начинает слышать шепот и видит образы, напоминающие пропавших людей. А ночами те, кто проходит мимо, утверждают, что слышат приглушенные крики и видят тени, мелькающие за окнами.

Никто не решается войти в этот дом, и орхидея продолжает цвести, привлекая новых жертв. Ведь, как говорят, её цветы питаются не только солнечным светом, но и человеческими душами.