---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/002-silkworm-curse.mp3
date: 2024-07-25
id: '002'
illustration: /images/002-silkworm-curse.webp
layout: story
title: Шелкопряды
---

В старом районе города, среди узких улочек и высоких домов, стояло одно дерево, которое местные жители избегали. Говорили, что это дерево проклято. Когда-то давно, на этом месте жила семья, которой принадлежал весь дом. Они были известны своим жестоким обращением с бедняками и использовали их труд, чтобы обогатиться. Однажды в город пришёл старый странник, который попросил у них помощи, но получил лишь насмешки и угрозы. Перед уходом он оставил проклятие: "Ваш дом покроется шелком, а ваши души будут съедены голодом, что не насытится никогда".

На следующий день на дереве, что росло во дворе, появились первые гусеницы. С каждым днем их становилось все больше. Через месяц дерево было полностью покрыто шелкопрядами, которые начали плести свои коконы и заполнять двор. Дом начал погружаться в темноту, и вскоре вся семья исчезла без следа.

С тех пор гусеницы и шелкопряды не покидают это место. Любой, кто осмелится подойти слишком близко, начинает слышать шепоты и видения тех, кто когда-то жил в этом доме. Люди утверждают, что видели тени и силуэты, мелькающие среди ветвей, и слышали тихие стоны.

Городские легенды гласят, что каждую полнолуние проклятие возобновляется. Те, кто осмелится взглянуть на дерево в эту ночь, рискуют быть похищенными шелкопрядами и навсегда заточенными в шелковые коконы, чтобы стать частью проклятой семьи.

Ни один человек, осмелившийся проникнуть во двор в полнолуние, не возвращался обратно. Местные жители рассказывают, что видели странные движения и слышали странные звуки, исходящие из ветвей дерева, будто что-то или кто-то пытается выбраться наружу, но не может, потому что их души навечно пленены проклятием шелкопряда.

Так дерево стоит, покрытое шелком, напоминая всем, что даже самые жестокие поступки могут найти свое отражение в мрачных и таинственных проклятиях.