---
audio_size: 2780640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/003-childhood-toy.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:19
illustration: /images/003-childhood-toy.webp
layout: story
story_number: '003'
title: Игрушка из детства
---

В маленьком городке, на окраине которого стоял старый дом, жили родители с маленьким мальчиком по имени Тим. Тим был веселым и добрым ребенком, любившим играть с игрушками. Но среди всех его игрушек была одна особенная — старый плюшевый медведь с пуговичными глазами, который всегда сидел на кровати. Этот медведь был подарком его бабушки, которая когда-то жила в этом доме.

Однажды, Тим начал замечать странные вещи. Ночью, когда все спали, он слышал тихие шаги, будто кто-то ходит по его комнате. Он встал с кровати и увидел, что медведь сидит на полу, хотя он точно помнил, что оставил его на кровати.

Тим рассказал об этом родителям, но те не придали значения его словам, списав всё на детскую фантазию. Однако, с каждым днём мальчику становилось всё страшнее. Медведь появлялся в самых неожиданных местах: на кухонном столе, в ванной, в шкафу. Казалось, что он следит за Тимом.

Однажды ночью Тим проснулся от ощущения, что кто-то тянет его за руку. Он открыл глаза и увидел медведя, стоящего рядом с его кроватью, держащего его за руку. Плюшевые глаза медведя будто ожили, и в них Тим увидел что-то тёмное и злобное. Мальчик закричал, и родители прибежали к нему в комнату. Медведь снова сидел на кровати, как будто ничего не произошло.

Родители решили, что лучше избавиться от медведя, и выбросили его. Но на следующий день он снова оказался в комнате Тима. Никто не знал, как он вернулся. Вскоре после этого Тим начал сильно болеть, и врачи не могли понять причину его болезни.

Однажды ночью, когда родители спали, Тим исчез. Его кровать была пуста, а окно — открыто. Они обыскали весь дом и окрестности, но мальчика нигде не было. Единственное, что они нашли, это плюшевого медведя, сидящего на кровати с улыбкой на пуговичных глазах.

С тех пор дом пустовал. Местные жители говорили, что по ночам можно услышать детский смех и тихие шаги, доносящиеся из пустого дома. А те, кто решался зайти внутрь, утверждали, что видели тени и слышали голос маленького мальчика, зовущего по имени. Медведь же продолжал сидеть на кровати, охраняя свою новую игрушку, которую он забрал навсегда.