---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/004-toys-curse.mp3
date: 2024-07-25
id: '004'
illustration: /images/004-toys-curse.webp
layout: story
title: Проклятие игрушек
---

На окраине старого городка жил мальчик по имени Аркаша. Он был необычным ребенком: всегда улыбался, но в его глазах была какая-то странная, неестественная искра. Его родители были любящими и заботливыми, но они не могли не заметить, что с каждым годом Аркаша становился все более замкнутым и таинственным.

В своем маленьком уютном доме у Аркаши была любимая комната, полная игрушек. Однажды, когда он был совсем маленьким, ему подарили старую куклу. С того времени кукла всегда была рядом с ним. Он называл ее "Теневой Друг". Родители не придавали этому значения, думая, что это просто детская фантазия.

Но по ночам, когда все спали, Аркаша часто вставал с кровати и начинал шептаться с куклой. Он рассказывал ей свои секреты и желания. Но однажды ночью произошло нечто странное. Кукла заговорила в ответ. Сначала шепотом, потом громче. Она обещала исполнить любые желания Аркаши, если тот поможет ей.

Аркаша, охваченный любопытством, согласился. Кукла начала давать ему задания, и с каждым выполненным заданием мальчик становился все более странным и мрачным. Он начал менять свои игрушки. Те, что были любимыми, вдруг становились пугающими. Медведь с пуговичными глазами, который всегда сидел на кровати, однажды ночью ожил и стал ходить по комнате, как живой.

Родители заметили изменения в поведении Аркаши, но не знали, что делать. Однажды, в полном отчаянии, они решили избавиться от всех его игрушек. Но как только они пытались вынести медведя из дома, он внезапно оказался в комнате Аркаши.

Тем временем, Аркаша становился все более могущественным. Он научился управлять своими игрушками и заставлял их выполнять его приказы. Мальчик начал терять человеческие черты, его глаза сияли зловещим светом, а улыбка стала пугающей.

Одной ночью родители проснулись от громкого шума. Они побежали в комнату Аркаши и увидели, как игрушки ожили и начали ходить по комнате, окружая их сына. В центре стоял Аркаша, его руки светились темной энергией, а кукла "Теневой Друг" шептала что-то ему на ухо.

В ужасе родители пытались увести Аркашу из дома, но он только улыбнулся и произнес: "Теперь я хозяин этого дома, и все игрушки принадлежат мне".

С тех пор дом пустует. Говорят, что по ночам можно услышать детский смех и шаги игрушек, исходящие изнутри. А в окне иногда виден мальчик с пугающей улыбкой, машущий рукой проходящим мимо. Аркаша остался в доме навсегда, превратив его в свой темный мир игрушек, где он управляет всеми, кто осмелится войти.