---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/005-cursed-picture.mp3
date: 2024-07-25
id: '005'
illustration: /images/005-cursed-picture.webp
layout: story
title: Лицо Теней
---

Существует одна городская легенда о картине, которую называли "Лицо Теней". Всякий, кто вешал её на стену, начинал замечать странные вещи, происходящие в доме.

Картина была найдена на чердаке старого дома, когда его новый владелец, по имени Алексей, решил провести генеральную уборку. Картина была покрыта пылью, но даже через слои грязи можно было различить яркие краски и странное лицо, которое, казалось, наблюдало за каждым движением. Алексей решил повесить картину в своей гостиной, считая её интересным арт-объектом.

С первых же дней он начал замечать, что в доме происходят странные вещи. По ночам он слышал тихий шепот, словно кто-то говорил ему на ухо, но всякий раз, когда он включал свет, комната была пуста. Ещё более странным было то, что каждое утро он находил картину в новом месте, как будто она сама перемещалась по дому.

Алексей попытался снять картину со стены и спрятать её в подвале, но на следующий день она снова оказалась на своём месте. Шепоты становились всё громче, а лицо на картине всё более живым и зловещим. Оно словно следило за Алексеем, его глаза сверлили его душу, а улыбка становилась всё шире.

Через несколько недель Алексей понял, что картина не просто аномалия. Она начала вмешиваться в его сны, показывая ему образы странных мест и лиц, которых он никогда не видел. Он ощущал присутствие чего-то злого и холодного, что проникало в его разум.

Однажды ночью Алексей проснулся от ощущения, что кто-то сидит на его кровати. В темноте он различил очертания фигуры, и когда он включил свет, его охватил ужас. На кровати сидел мальчик с зловещей улыбкой, тот самый Аркаша, чьё лицо было на картине. Его глаза светились мрачной энергией, а изо рта вырывался тихий шепот: "Теперь ты один из нас".

Алексей попытался убежать, но не смог. Вся комната наполнилась тёмными тенями, и ему казалось, что стены сжимаются, поглощая его. На следующее утро соседи обнаружили его дом пустым. Единственное, что осталось, это картина, висевшая на стене с изображением Аркаши, который теперь выглядел ещё более живым и зловещим.

С тех пор дом стоял заброшенным, и местные жители обходили его стороной. Картина, говорят, всё ещё висит на стене, и любой, кто взглянет на неё, рискует стать следующей жертвой проклятого мальчика Аркаши, чей дух навечно заперт в этой зловещей картине.