---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/006-nightmare-skull.mp3
date: 2024-07-25
id: '006'
illustration: /images/006-nightmare-skull.webp
layout: story
title: Череп кошмара
---

Жил-был в маленьком городке мальчик по имени Аркаша. Он был веселым и любознательным, но в нем была одна странность: он обожал все, что связано с мистикой и ужасами. Его любимой игрушкой был маленький череп на веревке, который он однажды нашел на чердаке старого дома. Мальчик назвал его "Череп Кошмара" и носил с собой повсюду.

Родители Аркаши пытались не обращать внимания на его странное увлечение, но с каждым днем ситуация становилась все более пугающей. Аркаша стал говорить, что череп шепчет ему на ухо, рассказывая о древних тайнах и призраках, живущих в тени. Он уверял родителей, что череп — это не просто игрушка, а настоящий дух, заключенный в этот жуткий аксессуар.

Сначала родители списывали это на бурное воображение мальчика, но однажды ночью они проснулись от странного звука, доносившегося из комнаты Аркаши. Это был шепот, идущий из ниоткуда. Когда они вошли в комнату, то увидели, что Аркаша сидит на кровати, держа череп, и шепчет что-то ему в ответ.

Прошло несколько дней, и родители начали замечать, что Аркаша меняется. Его лицо становилось более бледным, глаза — пустыми, а поведение — все более странным. Он стал избегать дневного света и проводить все время в темных углах дома, разговаривая с черепом.

Однажды ночью родители Аркаши не смогли уснуть из-за странного ощущения тревоги. Они пошли в комнату сына и увидели, что мальчик исчез, а на его кровати лежал череп, издающий странное свечение. Внезапно комната наполнилась холодом, и они услышали голос Аркаши, исходящий из черепа: "Теперь я один из них".

Они попытались схватить череп и выбросить его, но он оказался невероятно тяжелым. Родители осознали, что дух черепа поглотил душу их сына. В панике они покинули дом, но на следующее утро, вернувшись с полицией, не нашли ни следа мальчика, ни черепа.

С тех пор дом стоял пустым. Жители города говорили, что ночью в окнах можно увидеть силуэт мальчика с черепом, который зовет тех, кто проходит мимо, войти внутрь. Те, кто осмеливался, никогда не возвращались. Аркаша и его Череп Кошмара стали городской легендой, пугающей детей и взрослых.

Так и остался Аркаша духом, заключенным в своем любимом черепе, вечным хранителем древних тайн и кошмаров, что таятся в темноте.