---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/007-ghost-skull.mp3
date: 2024-07-25
id: '007'
illustration: /images/007-ghost-skull.webp
layout: story
title: Призрачный череп
---

В одном маленьком городке жил мальчик по имени Аркаша. Он всегда был любознательным и любил исследовать старые и заброшенные места. Однажды, гуляя по заброшенному дому на окраине города, он нашел старинный череп с длинным черным плащом. Череп был зловещим, но Аркаша решил забрать его с собой, считая его отличной находкой для своей коллекции жутких вещей.

С тех пор как Аркаша принес череп домой, начали происходить странные вещи. Ночью он слышал тихий шепот, доносящийся из углов своей комнаты. Иногда он чувствовал, что за ним кто-то наблюдает. Но самым пугающим было то, что каждое утро он находил череп в разных местах своего дома, хотя точно знал, что оставлял его на полке.

Родители Аркаши сначала не обращали внимания на его рассказы, считая это детскими выдумками. Но однажды ночью, когда дом погрузился в тишину, они услышали громкий стук и шепот, исходящий из комнаты сына. Когда они вошли внутрь, то увидели, как Аркаша сидит на кровати, держит череп и разговаривает с ним.

Вскоре Аркаша начал меняться. Его лицо становилось бледным, а глаза приобрели странный блеск. Он стал избегать дневного света, а по ночам проводил время, разговаривая с черепом, который он называл "Другом из тьмы". Родители пытались убрать череп из дома, но он всегда возвращался обратно, занимая место на полке Аркаши.

Однажды ночью родители проснулись от жуткого крика. Когда они вбежали в комнату Аркаши, то увидели, что мальчик исчез. На его кровати лежал только череп с сияющими глазами. Вокруг черепа витали тени, и в воздухе слышался зловещий смех.

Полиция и соседи искали Аркашу, но его следы исчезли без следа. Дом остался пустым, но местные жители утверждали, что по ночам в окнах можно увидеть тени и услышать голос Аркаши, зовущий о помощи. Череп, лежащий на кровати, продолжал светиться, и те, кто решался зайти в дом, чувствовали присутствие чего-то злого и мрачного.

Так Аркаша стал частью своей находки, заключенный в вечном плену Призрачного Черепа, навсегда потерянный в мире тьмы и теней. Теперь каждый, кто находит этот череп, рискует повторить его судьбу, становясь новой жертвой древнего проклятия.