---
layout: story
title: "Возвращение с того света"
date: 2024-07-25
illustration: /assets/images/011-come-back.jpg
id: "011"
---

Эта история начинается в старинном доме, который находился на окраине небольшого городка. В этом доме жил старый профессор археологии, по имени Александр. Он был известен своими исследованиями древних ритуалов и оккультных практик. Однажды профессор получил загадочную посылку без обратного адреса. Внутри он нашел два черепа и древний манускрипт, написанный на незнакомом языке.

Несколько недель Александр пытался разгадать тайну манускрипта, но все было тщетно. В одну из ночей, он решил провести ритуал, описанный в книге, надеясь, что это поможет ему понять её смысл. В полночь он зажег свечи и разместил черепа на подоконнике, как было указано в манускрипте.

Произнеся заклинание, Александр почувствовал, как комната наполнилась холодом. Вдруг череп, подвешенный на нити, начал качаться, издавая зловещие звуки. Второй череп, лежащий на подоконнике, зашевелился и будто задышал. Профессор отступил назад, осознав, что пробудил нечто страшное.

На следующее утро соседи заметили, что профессор пропал. В доме никого не было, кроме двух черепов на подоконнике и манускрипта, лежащего на столе. Говорят, что каждый, кто осмеливался прикоснуться к этим черепам, начинал слышать голоса и видения, призывающие его повторить ритуал.

Несколько лет спустя дом купила молодая семья. Они не знали о прошлом этого места и вскоре начали замечать странные вещи. Дети слышали шепоты, исходящие из комнаты профессора, а ночью видели, как черепа перемещались сами по себе. Однажды ночью глава семьи, Игорь, решился на эксперимент и нашел манускрипт. Он прочел заклинание вслух, надеясь узнать правду.

Как только заклинание было произнесено, дом охватил холод, а черепа начали светиться зловещим светом. Игорь ощутил, как невидимые руки схватили его и потянули в темноту. На следующее утро его жена нашла его без сознания на полу комнаты, а черепа вновь лежали на подоконнике, будто ничего не произошло.

С тех пор никто не смел трогать черепа и читать манускрипт. Говорят, что дух профессора Александра до сих пор блуждает в этом доме, охраняя свои оккультные тайны. И если кто-то нарушит его покой, его ждет страшная судьба — быть затянутым в мир тьмы, из которого нет возврата.
