---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/012-elixir.mp3
date: 2024-07-25
id: '012'
illustration: /images/012-elixir.webp
layout: story
title: Зловещий эликсир
---

В небольшом европейском городке жила девочка по имени Лиза, которая обожала находить старинные и загадочные предметы. Однажды, гуляя по рынку антиквариата, Лиза наткнулась на лавку старого торговца, который предлагал ей странную куклу в виде черепа. Кукла была одета в черный саван и держала в руках маленькую баночку с неизвестной красной жидкостью. Торговец уверял, что кукла обладает магическими свойствами и может исполнять желания. Заинтригованная Лиза купила её.

В ту же ночь девочка решила проверить, действительно ли кукла обладает магией. Она поставила куклу на подоконник и произнесла вслух свое желание — увидеть свою давно умершую бабушку. Внезапно комната охватилась холодом, и кукла начала шевелиться. Её глазницы засветились жутким светом, и Лиза услышала тихий шепот, исходящий от куклы.

«Возьми эликсир и выпей его», — прошептала кукла, протягивая баночку с красной жидкостью.

Лиза, охваченная страхом и любопытством одновременно, открыла баночку и выпила содержимое. В тот момент всё вокруг неё закружилось, и она потеряла сознание. Когда Лиза очнулась, она оказалась в темной комнате, окруженной густым туманом. Перед ней стояла её бабушка, но что-то было не так. Бабушка выглядела так, будто только что восстала из мёртвых — её кожа была серой и мрачной, а глаза пустыми.

«Ты призвала меня, но за всё есть своя цена», — сказала бабушка холодным голосом.

Лиза поняла, что совершила ужасную ошибку. Она попыталась вернуться обратно, но туман становился всё гуще, а бабушка подходила всё ближе. Девочка почувствовала, как её силы покидают её, и последний раз взглянула на куклу, которая теперь казалась ещё более зловещей.

На следующий день родители Лизы нашли её без сознания на полу комнаты. Рядом лежала та самая кукла, но баночка с красной жидкостью исчезла. Врачи не смогли объяснить, что произошло, и Лиза так и не очнулась.

Говорят, что её душа осталась пленницей в том мире, который она вызвала своей жаждой увидеть бабушку. Кукла была спрятана подальше, но каждый, кто осмелится прикоснуться к ней, рискует повторить судьбу Лизы. Шепот куклы до сих пор слышится в тишине ночи, предлагая новый эликсир и новые желания, которые никогда не приведут к добру.