---
layout: story
title: "Банка проклятых"
date: 2024-07-25
illustration: /assets/images/013-jar.jpg
id: "013"
---

В одном старом городе на окраине стоял маленький антикварный магазин, который принадлежал мистеру Яковлеву. Этот магазин славился своей необычной коллекцией старинных предметов и артефактов, которые имели загадочную историю. Однажды, перебирая запасы на чердаке, мистер Яковлев нашел старую запечатанную банку, наполненную неизвестными насекомыми. Она выглядела так, будто ей было уже не одно столетие.

Мистер Яковлев не придал этому особого значения и выставил банку на продажу, думая, что она может заинтересовать коллекционеров. Вскоре её купила молодая девушка по имени Катя, которая увлекалась изучением древних ритуалов и магии. Она привезла банку домой и начала исследовать её содержимое.

В ту ночь Катя решила провести эксперимент, надеясь, что насекомые могут быть частью какого-то старинного ритуала. Она зажгла свечи и открыла банку, произнеся вслух несколько слов на латыни, найденных в старой книге. Внезапно насекомые начали выходить из банки и распространяться по комнате. Они издавали странные звуки, напоминающие шепот.

Катя почувствовала, как её охватывает холод и тьма. Насекомые заполнили комнату, и ей стало трудно дышать. В панике она попыталась убежать, но обнаружила, что дверь заперта. Тени начали сгущаться вокруг неё, и Катя услышала голос, исходящий из самой темноты: «Ты нарушила покой проклятых душ. Теперь ты одна из нас.»

На следующий день родители Кати нашли её без сознания на полу, а банку — пустой и разбитой рядом. Катя была жива, но не могла говорить и только смотрела пустыми глазами в одну точку. Врачи не смогли объяснить её состояние, и девушка так и не пришла в себя.

С тех пор банку вновь запечатали и спрятали подальше от людских глаз. Но каждый, кто приближается к тому дому, где жила Катя, чувствует странный холод и слышит шепот насекомых, доносящийся из пустоты. Говорят, что духи проклятых душ, заключенных в банке, все еще ищут способ вернуться в этот мир и найти новую жертву, чтобы продолжить своё существование.