---
audio_size: 3165120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/017-pictures-from-past.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:38
illustration: /images/017-pictures-from-past.webp
layout: story
story_number: '017'
title: Рисунки из прошлого
---

Мария всегда любила находить старые вещи в доме своей бабушки. В один из дождливых дней, когда ей было нечем заняться, она решила исследовать чердак. Там, среди пыльных коробок и старых книг, она нашла старый дневник и пачку пожелтевших рисунков. На рисунках были изображены странные фигуры: кролики с пустыми глазами, черепа, кости и непонятные символы. Эти рисунки одновременно завораживали и пугали.

Мария принесла находку вниз и начала читать дневник. Он принадлежал её прадеду, который, как оказалось, был художником. В дневнике говорилось о его путешествии в далекую деревню, где он столкнулся с жуткими событиями. Местные жители рассказывали о проклятии, которое настигло их после того, как кто-то из них нашел старинный артефакт в лесу.

В дневнике прадед описывал, как он начал видеть странные видения и слышать голоса после того, как начал рисовать символы, которые ему снились. Он писал, что рисунки оживали ночью, и фигуры на них начинали двигаться. Прадед пытался избавиться от рисунков, но каждый раз они возвращались на своё место, как будто сами собой.

Мария, прочитав дневник, начала ощущать странное беспокойство. Ей казалось, что кто-то наблюдает за ней. В ту ночь она оставила рисунки на столе в своей комнате. Проснувшись среди ночи, Мария увидела, что рисунки лежат у её кровати, а фигуры на них стали более детализированными и жуткими. Кролики смотрели на неё своими пустыми глазами, а черепа, казалось, ухмылялись.

Испуганная, Мария решила вернуться на чердак и сжечь дневник и рисунки. Но когда она поднялась туда, то обнаружила, что дневник и рисунки снова лежат на том месте, где она их нашла. Голоса в её голове стали громче, призывая её продолжить рисовать. Они обещали ей силу и знания, если она поддастся их влиянию.

В отчаянии Мария обратилась к местному священнику, который рассказал ей, что её прадед был не единственным, кто столкнулся с этим проклятием. Он предложил провести обряд очищения, чтобы изгнать злые силы. В ходе обряда рисунки и дневник начали гореть ярким пламенем, и Мария почувствовала, как невидимая тяжесть спадает с её плеч.

С тех пор дом больше не посещали жуткие видения, но Мария никогда не забывала урок, который она извлекла. Всякий раз, когда она видела детские рисунки, её охватывал холод, напоминая о том, что иногда простые изображения могут скрывать в себе тьму и ужас, которые лучше не будить.