---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/019-cursed-skulls.mp3
date: 2024-07-25
id: 019
illustration: /images/019-cursed-skulls.webp
layout: story
title: Проклятые черепа
---

Миша был любознательным мальчиком, который любил исследовать заброшенные здания и искать старинные артефакты. Однажды, гуляя по старому городу, он наткнулся на запущенный особняк. Войдя внутрь, он нашел тайную комнату, стены которой были покрыты странными символами и рисунками черепов.

В центре комнаты лежала старая книга и несколько листов с жуткими рисунками, на которых были изображены черепа с большими пустыми глазами и открытыми ртами, будто они кричали. Любопытство взяло верх, и Миша взял один из листов с собой.

Вернувшись домой, он начал внимательно изучать рисунок. На бумаге были черепа, каждый с пустыми глазами и широким, кричащим ртом. Вдруг Миша заметил, что один из черепов выглядел по-другому. Он был нарисован с необычной тщательностью, и казалось, что его глаза следят за каждым движением мальчика.

Миша решил нарисовать свои версии этих черепов, добавляя детали и подписывая части, как было в оригинале: "глаза", "рот", "череп на костях", "крик". Но чем больше он рисовал, тем более беспокойным становился. Казалось, что черепа на его рисунках оживают и начинают шептать что-то неразборчивое.

В ту ночь, когда Миша лег спать, его разбудил странный шум. Он увидел, что его рисунки светятся тусклым светом. Черепа начали двигаться, их глаза засияли зловещим светом, а рты открылись, издавая беззвучные крики. Миша почувствовал, как холод пробирается к нему, и тени вокруг него начали сгущаться.

В панике он попытался порвать рисунки, но как только коснулся бумаги, почувствовал сильный холод. Комната потемнела, и перед ним возникли фигуры черепов, которые начали тянуть его в темноту. Он услышал голоса, шепчущие: "Ты нарушил наш покой, теперь ты один из нас."

На утро родители нашли Мишу лежащим на полу без сознания. Рисунки лежали рядом с ним, но выглядели обычными. Миша рассказал родителям о случившемся, но они не поверили ему, решив, что это просто кошмар.

С каждым днем мальчик становился все более замкнутым и пугливым. Он утверждал, что черепа следят за ним и хотят забрать его в свой мир. Родители обратились за помощью к психологу, но ничто не помогало.

В одну из ночей Миша исчез. Единственное, что осталось — это его рисунки, на которых черепа выглядели более детализированными и зловещими. В уголке одного из листов была надпись, сделанная рукой Миши: "Они пришли за мной".

С тех пор рисунки хранятся в закрытом шкафу, и никто не осмеливается их трогать. Говорят, что те, кто смотрит на них слишком долго, начинают слышать шепоты и видеть тени. И если вы услышите крик, исходящий из рисунка, будьте осторожны — возможно, черепа пришли за вами.