---
audio_size: 2683680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/020-olds-painter-curse.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:14
illustration: /images/020-olds-painter-curse.webp
layout: story
story_number: '020'
title: Старый художник
---

В старом городе, где каждый уголок хранил свои тайны, жил известный художник по имени Василий. Он был известен своими жуткими картинами, которые изображали мрачные сцены и странные существа. Говорили, что его работы были настолько реалистичны, что казалось, будто существа на его картинах вот-вот оживут.

Однажды Василий решил создать свою последнюю и самую ужасающую картину. Он нашел старую книгу о древних обрядах и ритуалах, надеясь найти вдохновение для своей работы. В книге он нашел рисунки странных черепов с огромными глазами и оскаленными ртами, и решил воссоздать их в своих эскизах.

Работая день и ночь, он нарисовал множество черепов и костей, добавляя к ним надписи, которые, как ему казалось, добавляли ужаса. Когда картина была почти готова, он почувствовал, как его силы начали иссякать. Он слышал шепоты, исходящие из темных углов его мастерской, и чувствовал, как за ним наблюдают.

В одну из ночей, когда он закончил очередной рисунок, на котором череп с огромными глазами говорил: "Ты жил долго и счастливо, но твоя жизнь окончена", Василий почувствовал, как холод пробирается в его кости. Он посмотрел на рисунок и увидел, что череп двигается, а его глаза сверкают зловещим светом. Череп прошептал: "Я тебя убью".

Испуганный, художник попытался уничтожить рисунок, но его рука будто приросла к карандашу. Он чувствовал, как его жизнь медленно покидает его тело, и понял, что рисунки стали частью проклятия, о котором говорилось в старой книге.

На следующий день соседи нашли его без сознания на полу мастерской. Рядом с ним лежали его последние рисунки, на которых черепа выглядели пугающе реалистично. Василий так и не пришел в себя, оставшись в вечном сне, где его преследовали созданные им же ужасы.

Говорят, что его картины до сих пор хранятся в заброшенной мастерской, и каждый, кто осмелится взглянуть на них, почувствует на себе взгляд зловещих черепов. Если вы услышите шепот, исходящий из картины, бегите без оглядки, потому что духи проклятых рисунков пришли за вами.