---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/024-forest-warning.mp3
date: 2024-07-25
id: '024'
illustration: /assets/images/024-forest-warning.webp
layout: story
title: Лесное предупреждение
---

В небольшом городке на краю леса дети часто играли, несмотря на предупреждения взрослых о том, что лес может быть опасен. Местные жители рассказывали истории о том, как в этом лесу когда-то происходили странные и необъяснимые события. Говорили, что лес охраняет дух старого лесника, который защищает природу от тех, кто нарушает её покой.

Мальчик по имени Сережа не верил в эти истории и часто ходил в лес со своими друзьями. Однажды они нашли старый дорожный знак с надписью: "Вход воспрещен. Опасность!" Знак был весь исписан и изрисован, но его слова всё еще были различимы. Несмотря на предупреждение, дети решили пройти дальше вглубь леса.

Вскоре они наткнулись на странные следы на земле и услышали странные шорохи в кустах. Сережа, будучи самым смелым из компании, решил пойти вперед и посмотреть, что там. Он обнаружил старую заброшенную хижину лесника, о которой ходило так много легенд.

Подойдя ближе, он почувствовал странное холодное дуновение ветра, и ему показалось, что за ним кто-то наблюдает. Внезапно дверь хижины открылась сама по себе, и Сережа увидел внутри старого мужчину с длинной бородой и суровым взглядом. Это был дух лесника.

"Почему ты нарушаешь покой леса?" — прорычал старик. Сережа замер от страха и не мог пошевелиться. Лесник продолжил: "Я защищаю этот лес от тех, кто не уважает его. Ты и твои друзья должны уйти и больше не возвращаться."

Сережа попытался объяснить, что они не хотели ничего плохого, но лесник исчез, как только появился, оставив за собой только холод и тишину. Мальчик выбежал из хижины и побежал к своим друзьям, рассказав им о случившемся.

Дети поклялись больше не нарушать покой леса и никогда не возвращаться к хижине. С тех пор они рассказывали своим друзьям и знакомым об истории духа лесника, который охраняет лес. Знак на краю леса остался напоминанием о том, что некоторые места лучше оставить нетронутыми и уважать их покой.

Каждый раз, когда кто-то приближался к лесу и видел тот знак, им казалось, что они слышат шепот ветра: "Не нарушай покой леса, иначе дух лесника придет за тобой."