---
audio_size: 3031200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/028-biosaurus.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:31
illustration: /images/028-biosaurus.webp
layout: story
story_number: 028
title: Biosaurus
---

В маленьком городке, окруженном горами и лесами, жил мальчик по имени Миша. Он был обычным ребенком, который любил играть с друзьями и есть различные вкусности. Однажды в местном магазине появились новые снековые продукты под названием "Biosaurus". Миша сразу обратил на них внимание, ведь на упаковке был изображен милый динозаврик.

Купив пакет, он сразу открыл его и начал есть. Снеки оказались вкусными, и Миша съел весь пакет за несколько минут. Однако вскоре он начал чувствовать себя странно. Ему стало жарко, и его тело начало покалывать. Он побежал домой, чтобы рассказать маме, но по пути его тело начало изменяться.

Кожа Миши стала покрываться зелеными чешуйками, руки удлинились и стали похожи на когти, а глаза засветились красным светом. Он превратился в динозавра. В панике он попытался скрыться, но его новая форма делала это невозможным. Миша понял, что больше не может вернуться к своей обычной жизни.

Люди в городке начали замечать странное существо, которое прячется в лесах. Они слышали рычание и видели следы огромных лап. Местные жители были напуганы и начали избегать леса, опасаясь встречи с монстром.

Миша, ставший динозавром, пытался найти способ вернуться в свою прежнюю форму. Он узнал от старого лесника, что снек "Biosaurus" был создан на основе древнего рецепта, который когда-то использовали для создания монстров. Единственный способ избавиться от проклятия — найти и уничтожить оригинальный рецепт.

Миша начал свое опасное путешествие по лесам и горам в поисках рецепта. Он преодолевал множество препятствий и сражался с другими магическими существами, которые охраняли секрет. Наконец, в одной из старых пещер он нашел древний свиток с рецептом.

Разорвав свиток, Миша почувствовал, как его тело начало меняться обратно. Через несколько минут он снова стал мальчиком. Вернувшись в город, он рассказал всем свою историю, и люди уничтожили все пакеты снеков "Biosaurus", чтобы никто больше не попал под проклятие.

С тех пор Миша всегда был осторожен с незнакомыми продуктами, а местные жители помнили о том, что даже самые милые на вид вещи могут нести в себе ужасные тайны. И каждый раз, когда кто-то видел милого динозаврика, они вспоминали историю о мальчике, который стал монстром из-за одной неосторожной трапезы.