---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/029-chulk-drawing.mp3
date: 2024-07-25
id: 029
illustration: /images/029-chulk-drawing.webp
layout: story
title: Меловой рисунок
---

В одном небольшом городке стояла старая школа, известная своими жуткими историями и легендами. Одна из них была особенно пугающей. Говорили, что если нарисовать на старой доске в подвале школы рисунок мелом, изображающий двух ушастых существ с косточкой, можно навлечь на себя страшное проклятие.

Мальчик по имени Артем, который любил приключения и не верил в суеверия, услышал об этой легенде от своих друзей. Они часто шутили на эту тему, но однажды Артем решил проверить, правда ли это.

Он дождался темного вечера и пробрался в школу, взяв с собой мел. Спустившись в подвал, он нашел старую доску, покрытую слоем пыли и паутины. С дрожью в руках он начал рисовать тех самых существ, как было описано в легенде.

Как только он закончил рисунок, в подвале стало холодно, и тишину нарушил странный шорох. Внезапно мел выпал из его рук, и Артем почувствовал, как что-то невидимое начинает тянуть его к доске. Он пытался вырваться, но его силы быстро покидали.

Через несколько мгновений Артем почувствовал, как его тело начинает изменяться. Его руки стали длиннее и покрылись чешуйками, уши удлинились, а зубы стали острыми, как у зверя. Он превратился в одного из тех существ, которых сам нарисовал.

Теперь Артем навсегда остался заперт в подвале школы, становясь частью проклятия. Каждый, кто заходил в подвал, слышал шепоты и видел тени, двигающиеся в углах. Местные жители старались обходить школу стороной, зная о страшной легенде.

Прошло много лет, и школа стала заброшенной. Но дети, которые играли рядом, иногда слышали странные звуки и видели свет, пробивающийся из подвала. Они рассказывали друг другу о проклятии и риске нарисовать тех самых существ.

Каждый раз, когда кто-то пытался проникнуть в подвал, они видели тот самый рисунок, который Артем сделал много лет назад. Он напоминал о том, что некоторые тайны лучше не трогать, и что каждое проклятие имеет свою цену.