---
audio_size: 3004320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/032-lawn.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:30
illustration: /images/032-lawn.webp
layout: story
story_number: '032'
title: Лужайка
---

В маленьком городке был парк, известный своим загадочным прошлым. Местные жители старались обходить его стороной, особенно ночью, из-за слухов о странных исчезновениях и загадочных событиях.

В этом парке была одна особенная лужайка. Она выглядела ничем не примечательной – просто зелёная трава, слегка расцвеченная мелкими цветами. Но среди старожилов ходила страшная история о том, что эта лужайка – место последнего покоя для тех, кто пропадал в парке.

Много лет назад в этом городке жила женщина по имени Анна. Она была известна своими колдовскими способностями, и люди боялись её, подозревая в причастности к исчезновениям. Однажды ночью, в ответ на обвинения, Анна исчезла. С тех пор на лужайке начали происходить странные вещи. Люди, проходящие мимо, слышали шёпот, видели странные тени и ощущали необъяснимый холод.

Однажды группа подростков решила проверить эту историю. Среди них был Сергей, известный своим скептицизмом и любовью к приключениям. Они пришли на лужайку поздно вечером, смеясь и шутя над местными суевериями. Но как только солнце село, атмосфера изменилась. Вокруг стало тихо, даже ветер перестал дуть.

Неожиданно Сергей почувствовал, как его ноги утопают в траве. Он пытался сдвинуться с места, но что-то удерживало его. Остальные начали паниковать, когда увидели, как трава вокруг Сергея начинает двигаться, как будто живая. Из глубины травы доносился тихий шепот, становившийся всё громче.

Пытаясь помочь Сергею, друзья видели, как трава обвивает его ноги, тянет его вниз. Они пытались вытащить его, но силы Анны, или того, что осталось от её колдовства, были слишком сильны. В последний момент Сергей успел крикнуть, что чувствует холод и что он видит что-то в траве. Но его слова заглушил зловещий шепот.

Сергей исчез, словно его никогда не было. Остальные убежали, крича от ужаса. Никто больше не решался подходить к той лужайке, и история о ней передавалась из уст в уста, как предупреждение.

Говорят, что по ночам, если подойти к лужайке, можно услышать тихий шепот, зовущий по имени, и увидеть мелькающие тени в траве. Но никто не знает, что случилось с Сергеем и где его последний покой. Лужайка осталась загадочным и пугающим местом, где время, кажется, остановилось, и где каждую ночь возрождается тень прошлого.