---
audio_size: 2682240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/034-container-66.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:14
illustration: /images/034-container-66.webp
layout: story
story_number: '034'
title: Контейнер 66
---

Когда Юля переехала в новый район, она была полна энтузиазма. Всё казалось ей новым и интересным, включая странный зелёный контейнер около дома. Соседи рассказывали, что контейнер использовался для хранения садового инвентаря, но никто из них никогда не видел, чтобы его открывали.

Однажды ночью, Юля услышала странные звуки, исходящие снаружи. Это было похоже на шепот и тихий скрежет. Выйдя на улицу, она увидела, что контейнер номер 66 слегка приоткрыт. Любопытство взяло верх, и Юля подошла поближе, чтобы заглянуть внутрь.

Внутри контейнера стоял старый деревянный сундук. Вокруг него на стенах висели странные символы и рисунки, похожие на детские каракули. Она решила открыть сундук и обнаружила внутри старую куклу с изуродованным лицом и пустыми глазами.

Юля испугалась и быстро закрыла сундук, но не успела уйти, как услышала за спиной тихий шепот: "Помоги мне..." Обернувшись, она увидела, что кукла сидит на краю сундука, смотря прямо на неё.

На следующий день Юля рассказала соседям о своей находке, но они только покачали головами и сказали, что контейнер стоит здесь уже много лет и лучше его не трогать. Но девушка не могла выбросить из головы эту странную встречу и решила вернуться ночью, чтобы выяснить, что происходит.

В ту ночь Юля снова подошла к контейнеру и открыла его. Кукла уже не была внутри, но откуда-то из глубины контейнера раздался тихий детский смех. Она услышала шаги позади себя и почувствовала, как кто-то дотронулся до её плеча. Обернувшись, Юля увидела маленькую девочку с пустыми глазами, держащую в руках куклу.

"Ты пришла помочь мне?" — спросила девочка. Юля не успела ответить, как почувствовала, как её затягивает вглубь контейнера, тьма поглотила её.

С тех пор Юлю никто не видел. Контейнер номер 66 теперь закрыт на три замка, а соседи избегают подходить к нему близко. Говорят, что иногда ночью можно услышать тихий смех и шепот, исходящий изнутри. Но никто не решается проверить, что там на самом деле, ведь любопытство может стоить жизни.