---
layout: story
title: "Куст"
date: 2024-07-25
illustration: /images/035-bush.webp
id: "035"
---

В одном тихом городке, на окраине улицы, рос куст, который привлекал внимание всех прохожих. Его ярко-зеленый цвет выделялся среди серых стен и скучной городской природы. Но мало кто знал, что этот куст был не простым украшением.

Давным-давно на этом месте жила женщина по имени Марина. Она была известна как местная знахарка и помогала людям исцеляться от различных недугов. Но однажды она стала жертвой несправедливого обвинения в колдовстве. Жители города собрались и решили избавиться от неё, обвинив во всех бедах и неудачах, что случались в городке.

Марина, не имея сил бороться с разъяренной толпой, прокляла землю, на которой её собирались сжечь. Она сказала, что на этом месте будет расти куст, который заберёт души всех, кто попытается его уничтожить.

Прошли годы, и на месте казни действительно появился небольшой куст. Сначала он был неприметным, но со временем его зелёные ветви стали ярче и гуще. Люди начали замечать, что те, кто пытался срубить или выкопать куст, исчезали без следа.

Однажды молодой садовник по имени Алексей, не веря в старые байки, решил пересадить кустик в свой сад. Ночью, когда он начал копать, ему показалось, что он слышит шепот, исходящий из-под земли. Алексей продолжил работу, игнорируя страхи.

Когда куст был выкопан, под ним обнаружилась старая деревянная коробка. Открыв её, Алексей нашел старые письма и фотографии Марины. Как только он прикоснулся к одному из писем, почувствовал, как холод пробежал по его телу. Вдруг из кустика стали тянуться длинные тени, которые обвивали его руки и ноги.

Утром соседи нашли лишь пустую яму и выброшенные инструменты. От Алексея не осталось ни следа. С тех пор никто больше не пытался трогать куст, а вокруг него появилось множество легенд о проклятии знахарки.

С тех пор люди обходят стороной это место. Говорят, что иногда ночью можно услышать шепот и тихий плач, исходящий из земли, где растет проклятый куст. Никто не осмеливается тронуть его, ведь те, кто попытается это сделать, рискуют повторить судьбу Алексея.