---
layout: story
title: "Экскаватор"
date: 2024-07-25
illustration: /images/036-excavator.webp
id: "036"
---

Когда-то на этом месте был старый дом, в котором жил строитель по имени Виктор. Он был мастером своего дела, но однажды, во время масштабной реконструкции, случилось несчастье. Старый экскаватор, который Виктор использовал, внезапно потерял управление и упал в глубокий котлован, унеся с собой жизнь мастера. Говорят, что душа Виктора не нашла покоя и осталась привязанной к этому месту.

Прошло много лет, и на этом участке началась новая стройка. Рабочие привезли новый зелёный экскаватор с надписью "Dalhoff" и установили его, чтобы начать работы по подготовке фундамента для нового здания. Никто не подозревал, что старые проклятия могут возродиться.

В первую ночь после установки экскаватора, рабочие, проходя мимо стройки, заметили странные огоньки, мерцающие в кабине машины. Они подумали, что это игра света или отблески от уличных фонарей. Но когда на следующий день экскаватор внезапно начал двигаться сам по себе, все были в шоке.

Машина, как будто ведомая невидимой силой, начала копать в месте, где когда-то был старый котлован. Рабочие пытались остановить её, но все их усилия были тщетны. Экскаватор копал глубже и глубже, пока не добрался до старого заброшенного туннеля, который все считали давно обрушившимся.

Из туннеля повеяло холодом, и раздался странный звук, похожий на тяжелое дыхание. Рабочие увидели тень, поднимающуюся из глубины. Это была тень Виктора, который наконец-то вернулся, чтобы завершить своё последнее дело. Он медленно направился к экскаватору, и машина снова замерла.

На следующий день рабочие обнаружили, что экскаватор снова стоит на своем месте, как ни в чем не бывало. Но внутри кабины они нашли старую фотографию Виктора и его предсмертную записку: "Прошу, завершите мой проект и дайте мне покой."

С тех пор экскаватор "Dalhoff" считается проклятым. Никто не осмеливается работать на нём ночью, ведь каждый, кто пытался, исчезал без следа. Говорят, что душа Виктора до сих пор охраняет это место, ожидая, когда его дело будет завершено, чтобы наконец обрести покой.