---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/041-path-among-trees.mp3
date: 2024-07-25
id: '041'
illustration: /images/041-path-among-trees.webp
layout: story
title: Тропинка среди деревьев
---

На окраине города, в районе, где старые дома почти поглотила природа, находилась тропинка, о которой ходили зловещие слухи. Говорили, что эта тропинка среди густых деревьев и кустарников появляется только в определённое время и ведёт к месту, откуда никто не возвращается.

Много лет назад эта дорога была частью оживленного парка, где гуляли семьи и играли дети. Но однажды случилась трагедия: маленькая девочка по имени Лиза исчезла, гуляя по парку. Её искали повсюду, но не нашли ни следа. Парк постепенно забросили, а тропинка стала обрастать легендами.

Одна из таких легенд рассказывала, что Лиза не исчезла, а была похищена духом леса, который каждый год ищет новую жертву. Тот, кто пройдет по тропинке в нужный момент, может увидеть Лизу, играющую среди деревьев. Но если человек остановится и последует за ней, он исчезнет навсегда.

Юный парень по имени Андрей, не веря в старые байки, решил проверить правдивость истории. Он слышал, что тропинка становится особенной в полнолуние, и поэтому выбрал именно эту ночь. Когда он ступил на тропинку, лес вокруг него стал казаться плотнее и темнее, несмотря на лунный свет.

Идя по тропинке, Андрей заметил движение впереди. Он увидел девочку в белом платье, которая играла среди кустов. Её смех был легким и звонким, но вокруг царила мертвая тишина. Андрей позвал её, и девочка повернулась, смотря на него пустыми глазами.

Она начала бежать, и Андрей, не думая, побежал за ней. Тропинка становилась всё уже, деревья плотнее, пока он не оказался в странном месте, где все звуки исчезли. Лиза стояла перед ним и протянула руку. "Пойдем со мной", - прошептала она, и Андрей, как под гипнозом, протянул руку в ответ.

В тот момент, когда их руки коснулись, мир вокруг них изменился. Андрей оказался в странном, туманном мире, полном теней и шепотов. Лиза стояла перед ним, но теперь её лицо было мертвенно-бледным, а глаза - пустыми и холодными. Он понял, что попал в ловушку, но было слишком поздно.

С тех пор Андрей исчез, как и многие до него. Тропинка среди деревьев остаётся, маня новых любопытных жертв. Говорят, что иногда можно услышать тихий смех Лизы и крики тех, кто последовал за ней. Местные жители стараются обходить это место стороной, зная, что каждый шаг по этой тропинке может стать последним.