---
audio_size: 2878080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/042-forest-boy.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:23
illustration: /images/042-forest-boy.webp
layout: story
story_number: '042'
title: Лесной мальчик
---

В небольшом городке, на окраине которого рос густой лес, ходили легенды о загадочном мальчике, который якобы появляется среди деревьев. Местные дети часто рассказывали друг другу, что видели его лицо, выглядывающее из густой листвы, но взрослые списывали это на их фантазию.

Много лет назад в этом лесу произошла трагедия. Маленький мальчик по имени Павел пошел гулять и не вернулся. Его искали днями и ночами, но так и не нашли. Вскоре поиски прекратили, но слухи о его духе начали расползаться по городу. Говорили, что Павел потерялся в лесу и его дух не может найти покой.

Однажды летом двое друзей, Артём и Максим, решили проверить старую легенду. Они часто слышали о лесном мальчике, но не верили в подобные истории. Вооружившись фонариками и картой, они отправились в лес в поисках приключений.

Сначала всё было спокойно. Лес шумел, птицы пели, и ничего не предвещало беды. Но чем глубже они заходили, тем тише становилось вокруг. Вдруг Артём заметил движение среди листвы. Оглянувшись, он увидел лицо мальчика, выглядывающее из-за дерева. Это был Павел.

Максим подошел ближе и позвал его, но мальчик молча исчез среди деревьев. Друзья решили следовать за ним, хотя чувство страха начало нарастать. Они шли всё глубже в лес, и тьма сгущалась вокруг них.

Вдруг они оказались на небольшой поляне, окруженной густыми деревьями. В центре поляны стоял старый, покрытый мхом крест. На нём было выгравировано имя: "Павел". Артём и Максим поняли, что это могила пропавшего мальчика.

Вдруг из-за деревьев появился Павел. Его лицо было печальным, а глаза полны боли. Он показал на крест и тихо произнес: "Помогите мне вернуться домой." Друзья не знали, что делать, но решили попытаться.

Они начали рыть землю вокруг креста и вскоре нашли старую игрушку, которую, по словам местных жителей, Павел всегда носил с собой. Как только они подняли её, лес вдруг ожил. Звуки вернулись, а тьма рассеялась. Мальчик поблагодарил их и растворился в воздухе.

С тех пор дух Павла больше не беспокоил жителей города. Лес вернулся к своей прежней жизни, а Артём и Максим стали местными героями, рассказывая всем свою историю о том, как помогли потерянной душе найти покой.