---
layout: story
title: "Детская площадка"
date: 2024-07-25
illustration: /assets/images/045-playground.jpg
id: "045"
---

Эта детская площадка в тихом районе города всегда привлекала детей и родителей своим уютом и зеленью. Но местные жители помнят старую историю, которая добавляет этому месту оттенок мрака и таинственности.

Когда-то здесь стоял старый дом, в котором жила семья с маленькой девочкой по имени Аня. Однажды дом загорелся, и семья не смогла выбраться наружу. Говорят, что духи тех, кто погиб в пожаре, остались на этом месте, и их души до сих пор ищут покоя.

Спустя несколько лет после трагедии на этом месте решили построить детскую площадку. Рабочие рассказывали о странных звуках и ощущении холода, которые их преследовали во время строительства. Но вскоре все было завершено, и дети начали играть здесь каждый день.

Однако с наступлением ночи площадка менялась. Родители начали замечать, что их дети возвращались домой с испуганными глазами, рассказывая о девочке, которая зовёт их поиграть. Но когда они подходили ближе, девочка исчезала в тени деревьев.

Одним из таких детей был Петя. Он рассказал своим родителям, что девочка в белом платье попросила его помочь найти её игрушку, которую она потеряла во время игры. Родители решили проверить историю сына и отправились на площадку ночью.

Когда они пришли, площадка казалась обычной, но вдруг они услышали детский смех и увидели светящийся силуэт девочки, бегущей через песочницу. Они последовали за ней и оказались у старого дуба, который рос на краю площадки. Под деревом они нашли старую куклу, покрытую пеплом и грязью.

Как только куклу подняли, тени вокруг начали двигаться, и родители почувствовали холодный ветер. Девочка появилась перед ними и поблагодарила за помощь, сказав, что теперь она сможет найти покой. С тех пор на площадке больше не появлялась загадочная девочка, и дети могли играть без страха.

История о призраке Ани стала легендой среди местных жителей, напоминая им о том, что иногда души погибших нуждаются в нашей помощи, чтобы обрести покой. Площадка теперь считается местом, где дети могут играть без страха, а родители помнят о трагедии, случившейся здесь много лет назад.