---
layout: story
title: "Запретные ягоды"
date: 2024-07-25
illustration: /images/046-berries.webp
id: "046"
---

В одном маленьком городке, окруженном густым лесом, ходили слухи о загадочном кусте с яркими красными ягодами, которые якобы обладали магическими свойствами. Говорили, что эти ягоды могут исполнить любое желание, но цена за это слишком высока.

Старики рассказывали, что много лет назад в этом лесу жила ведьма по имени Агата. Она была известна своими чарами и зельями, которые могли как исцелять, так и приносить беды. Однажды её обвинили в колдовстве и изгнали из города. Перед уходом Агата прокляла лес и посадила куст с магическими ягодами, сказав, что они исполнят одно желание каждого, кто их съест, но взамен заберут нечто драгоценное.

Однажды молодой парень по имени Ваня, который давно мечтал разбогатеть, услышал о ягодах и решил отправиться в лес. Он нашел куст с яркими красными ягодами и, вспомнив легенду, сорвал одну. Ягода была сладкой на вкус, и Ваня загадал своё желание.

На следующий день Ваня обнаружил, что его карманы полны золотых монет. Он был в восторге, но вскоре заметил, что его здоровье начало ухудшаться. Каждый день он чувствовал себя всё хуже и хуже, а золото таяло на глазах. Ваня понял, что цена за его желание была его собственная жизнь.

Отчаявшись, он вернулся к кусту и попытался найти способ отменить желание. Но куст больше не давал ему ягод, и Ваня услышал шепот ветра, который говорил ему: "Каждое желание имеет свою цену, и плата неизбежна."

В конце концов, Ваня умер, и его история стала предупреждением для других. Люди больше не рисковали искать куст с ягодами, боясь повторить его судьбу. Но легенда о ягодах и их магических свойствах продолжала жить, напоминая о том, что иногда лучше оставить магию в покое и не пытаться изменить свою судьбу с её помощью.