---
audio_size: 2832000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/049-orange-trash-can.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:21
illustration: /images/049-orange-trash-can.webp
layout: story
story_number: 049
title: Оранжевая урна
---

На одном из оживленных перекрестков небольшого городка стояла неприметная оранжевая урна. Люди проходили мимо, бросали в нее мусор, не придавая ей значения. Но мало кто знал, что эта урна хранила в себе мрачную тайну.

Много лет назад на этом месте произошла трагедия. В старом доме, который стоял здесь до постройки современных зданий, жила одинокая женщина по имени Мария. Она была известна своей добротой и готовностью помочь каждому. Однако однажды её дом загорелся, и она погибла в огне, пытаясь спасти своих соседей.

После её смерти на этом месте построили новые здания, а дом Марии был забыт. Но душа Марии не нашла покоя. Говорили, что её дух поселился в оранжевой урне, установленной на месте её дома. Вскоре люди начали замечать странности.

Каждый раз, когда кто-то бросал мусор в эту урну, он начинал видеть странные сны. В этих снах Мария просила о помощи, показывая образы пожара и своего дома. Люди просыпались с чувством тревоги и не могли понять, что происходит.

Однажды подросток по имени Андрей, услышавший эти истории, решил проверить их правдивость. Он специально бросил бумажку в урну и ночью отправился к ней. Вскоре он увидел дух Марии, которая стояла рядом с урной и смотрела на него с грустью в глазах.

Мария рассказала ему свою историю и попросила помочь найти её медальон, который был утерян во время пожара. Она верила, что если медальон будет найден и возвращен на её могилу, её душа наконец-то обретет покой.

Андрей, тронутый её рассказом, решил помочь. Он начал расспрашивать старожилов о доме Марии и искать медальон. Спустя несколько недель он нашел старый сундук, в котором хранились личные вещи Марии, включая медальон.

Взяв медальон, Андрей отправился на кладбище и положил его на могилу Марии. В ту же ночь ему приснился сон, в котором Мария поблагодарила его и сказала, что теперь её душа может покоиться с миром.

С тех пор урна больше не вызывала странных снов и видений. Люди могли спокойно пользоваться ею, не опасаясь последствий. История о духе Марии стала местной легендой, напоминая жителям о том, что иногда души нуждаются в нашей помощи, чтобы найти покой.