---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/050-pillar.mp3
date: 2024-07-25
id: '050'
layout: story
title: Столб
---

На окраине небольшого городка, у перекрестка, стоял высокий металлический столб линии электропередач. Этот столб был не просто частью городской инфраструктуры, он был свидетелем множества событий и хранил мрачную тайну.

Много лет назад, когда столб только установили, на этом перекрестке произошла трагедия. Молодой инженер по имени Илья, который отвечал за установку и обслуживание линии электропередач, погиб при странных обстоятельствах. Говорили, что его ударило током, но его тело никогда не нашли.

После его исчезновения, местные жители начали замечать странности. Ночью, когда город погружался в темноту, на этом перекрестке иногда появлялся яркий всполох света, сопровождаемый звуком треска электричества. Те, кто проходил мимо, утверждали, что видели призрачную фигуру Ильи, стоящего у столба и что-то исправляющего.

Прошло много лет, и истории о призраке инженера стали городской легендой. Но однажды, в конце лета, студентка по имени Аня, изучающая электротехнику, решила провести исследование на тему городских мифов. Она выбрала историю Ильи и начала расспрашивать старожилов и искать документы о его работе.

Аня нашла дневник Ильи, в котором он описывал свои последние дни. В одном из записей он упоминал о том, что обнаружил серьёзный дефект в конструкции столба и что планировал исправить его в ночь перед трагедией. Он боялся, что если не устранит проблему, может случиться крупная авария.

Вооружившись знаниями и решимостью, Аня отправилась к столбу ночью, в то самое время, когда обычно появлялся призрак. Она установила оборудование для измерения электромагнитного поля и начала искать следы неисправности.

Внезапно она почувствовала сильный разряд и увидела, как столб осветился ярким светом. Перед ней появился призрак Ильи. Он смотрел на неё с благодарностью, как будто ожидал помощи. Аня поняла, что должна завершить его работу, чтобы успокоить его душу.

Она нашла и исправила дефект, о котором писал Илья в своём дневнике. Как только она закончила, всполохи света исчезли, и призрак Ильи растворился в воздухе, оставив за собой тихий шепот: "Спасибо..."

С тех пор на перекрестке больше не происходило странностей, а столб служил напоминанием о жертве, которую принёс Илья ради безопасности города. Аня стала местной героиней, рассказавшей миру о своей встрече с электрическим призраком и помогшей его душе найти покой.