---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/052-gutter.mp3
date: 2024-07-25
id: '052'
layout: story
title: Водосток
---

В одном маленьком городке, на углу старой улицы, находился водосток, о котором ходили множество страшных историй. Местные жители говорили, что этот водосток был проклят и что каждую ночь он притягивает тех, кто осмеливается подойти к нему слишком близко.

Много лет назад на этом месте жила маленькая девочка по имени Анна. Она любила играть возле дома и часто бегала по улицам со своими друзьями. Однажды во время сильного дождя Анна поскользнулась и упала в водосток. Её тело так и не нашли, и с тех пор говорят, что её дух остался там.

С тех пор, каждый год в годовщину её исчезновения, местные жители замечали странные явления. Ночью можно было услышать детский смех и плач, доносившиеся из глубин водостока. Те, кто пытался исследовать это место, рассказывали, что видели призрачные фигуры и тени, мелькающие в темноте.

Одним из таких исследователей был молодой парень по имени Дима. Он увлекался городскими легендами и решил доказать, что все эти истории — лишь вымысел. Однажды ночью он взял фонарик и отправился к водостоку. Как только он подошел ближе, его фонарик начал мигать, а затем полностью погас.

Вдруг Дима услышал шепот и почувствовал холодный ветер, хотя ночь была теплой. Он наклонился к водостоку и увидел в его глубине светящиеся глаза. Это были глаза Анны, которая смотрела на него с грустью. Она попросила помочь ей выбраться из темноты и найти покой.

Дима понял, что должен сделать что-то, чтобы освободить её дух. Он начал расспрашивать старожилов и нашел старую карту подземных тоннелей, проходящих под городом. Следуя карте, он нашел место, где когда-то находился дом Анны, и обнаружил, что её тело оказалось запертым в одном из старых тоннелей.

Он вызвал спасателей, и вместе они смогли достать останки Анны. Её похоронили на местном кладбище с почестями, и с тех пор странные явления у водостока прекратились. Дима стал местным героем, а водосток перестал быть местом страха и тревоги.

История о проклятом водостоке стала легендой, которую рассказывали из поколения в поколение, напоминая о том, что иногда духи нуждаются в нашей помощи, чтобы найти покой. Теперь водосток служил напоминанием о том, как важно проявлять сострадание и помогать тем, кто в этом нуждается, даже если они уже ушли из нашего мира.