---
audio_size: 3304800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/053-30-zone.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:45
layout: story
story_number: '053'
title: Зона 30
---

В небольшом тихом районе города, где скорость движения ограничена до 30 км/ч, местные жители всегда ощущали некую странность. Здесь, на этом перекрестке, часто происходили необъяснимые явления. Говорили, что в ночное время можно увидеть тень, скользящую по улице, и услышать тихий шепот, доносящийся из ниоткуда.

История начиналась много лет назад, когда в этом доме жила семья Ковалевых. Их сын, Алексей, был активным мальчиком и любил кататься на велосипеде. Однажды вечером, когда он ехал по этой улице, его сбил неосторожный водитель, который нарушил скоростной режим. Алексей погиб на месте, и этот случай потряс весь район.

После трагедии, на этом участке дороги установили знак, ограничивающий скорость до 30 км/ч, чтобы предотвратить подобные происшествия. Но жители начали замечать, что в определенное время суток на перекрестке появляется тень, похожая на фигуру мальчика на велосипеде.

Местные старожилы рассказывали, что тень Алексея появляется каждый год в годовщину его смерти. Некоторые утверждали, что видели его призрак, который пытается пересечь дорогу, но исчезает, как только к нему приближаются. Люди начали бояться проходить здесь поздно вечером, опасаясь встречи с тенью.

Однажды, молодой студент по имени Максим, изучающий паранормальные явления, решил провести расследование. Он приехал на место с оборудованием и начал изучать историю района. Максим обнаружил старые газеты с описанием трагедии и рассказы местных жителей, которые подтверждали его догадки.

В ночь годовщины трагедии, Максим установил камеры и датчики движения на перекрестке. В полночь он заметил движение на экране — тень мальчика на велосипеде пересекала дорогу. Максим решил подойти ближе и вдруг услышал тихий шепот: "Пожалуйста, будь осторожен."

Максим понял, что дух Алексея пытается предупредить других о необходимости соблюдения правил дорожного движения. Он решил рассказать об этом в своей статье и провести кампанию по повышению безопасности на дорогах. В результате его усилий, в районе установили дополнительные знаки и усилили контроль за соблюдением скоростного режима.

С тех пор странные явления на перекрестке прекратились. Жители верили, что дух Алексея наконец-то обрел покой, зная, что его трагическая гибель помогла предотвратить другие несчастные случаи. История о тени на перекрестке стала напоминанием о важности соблюдения правил дорожного движения и о том, как одна трагедия может изменить жизни многих людей.