---
audio_size: 3155040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/054-dry-branches.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:37
layout: story
story_number: '054'
title: Тайна под сухими ветками
---

В одном тихом районе города, под огромным старым деревом, всегда собирались дети. Они играли, строили шалаши и искали приключения. Но мало кто знал, что это дерево хранит в себе мрачную тайну.

Много лет назад, когда район только начал застраиваться, на этом месте стоял дом старого садовника по имени Пётр. Он был известен своим мастерством в уходе за деревьями и растениями. Но однажды ночью дом Петра сгорел дотла, и он сам исчез. Соседи говорили, что Пётр был причастен к магии и его дом был наполнен старинными книгами и артефактами.

После пожара на месте дома осталось только старое дерево, которое Пётр любил и ухаживал за ним. Вокруг него всегда росли густые кусты и трава, словно дерево охраняло что-то важное.

Однажды, когда дети играли вокруг дерева, они заметили кучу сухих веток и листьев, обмотанную лентой. Один из мальчиков по имени Коля, решив проявить любопытство, начал разбирать кучу. Под ветками он нашел старую коробку, покрытую паутиной и мхом.

Открыв коробку, Коля обнаружил внутри старинную книгу с кожаным переплетом и странными символами на обложке. Внезапно подул сильный ветер, и мальчики услышали шепот, доносящийся из глубины дерева. Они поспешили закрыть коробку и положить её на место, испугавшись, что потревожили что-то древнее и могущественное.

Но Коля не мог успокоиться. Он рассказал своему дедушке о находке, и тот, услышав историю, вспомнил слухи о старом садовнике Петре. Дедушка объяснил, что Пётр был не просто садовником, а хранителем древних знаний, и его дом был разрушен, потому что он знал слишком много.

На следующий день Коля и его дедушка вернулись к дереву и аккуратно вынули книгу из коробки. Дедушка начал читать древние заклинания, и внезапно перед ними появился призрак Петра. Он поблагодарил их за то, что они нашли его книгу, и рассказал, что его дух не мог покинуть это место, пока книга была потеряна.

Пётр попросил Колю и его дедушку помочь вернуть книгу в безопасное место, где она будет охраняться от злых сил. Они согласились и пообещали хранить тайну старого дерева.

С тех пор дети больше не играли возле дерева, а местные жители начали относиться к этому месту с уважением. История о старом садовнике и его книге стала легендой, напоминая о том, что прошлое может оставлять свои следы, и что иногда необходимо проявить смелость и решимость, чтобы помочь тем, кто в этом нуждается.