---
audio_size: 2444640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/056-ghost-guard.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:02
layout: story
story_number: '056'
title: Призрачный сторож
---

В тихом уголке города, на одной из центральных улиц, находилась небольшая клумба, о которой знали все местные жители. На первый взгляд, это место казалось обычным, но у него была своя мрачная история.

Много лет назад на этом месте стоял дом, принадлежавший старику по имени Вильгельм. Вильгельм был страстным садовником и очень любил свою собаку по кличке Бруно. Каждый день они проводили время в саду, ухаживая за цветами и деревьями.

Однажды ночью, когда Вильгельм работал в саду, на него напали. Грабители, желающие завладеть его редкими растениями и инструментами, жестоко убили старика. Бруно, пытаясь защитить своего хозяина, был ранен и вскоре умер от полученных ран.

После смерти Вильгельма и Бруно, дом был разрушен, а на его месте была создана клумба в память о страстном садовнике и его верном друге. Местные жители говорили, что дух Вильгельма и Бруно остался охранять это место.

С тех пор те, кто пытался причинить вред клумбе или не уважал её, рассказывали о странных явлениях. Говорили, что по ночам можно увидеть тень собаки, которая обходила клумбу, охраняя её от злоумышленников. Некоторые утверждали, что слышали грозное рычание и видели светящиеся глаза в темноте.

Однажды, вандалы решили испортить клумбу. Они пришли ночью с намерением сломать все растения и украсть редкие цветы. Но как только они подошли ближе, тень Бруно появилась перед ними. Вандалы почувствовали невыносимый холод и страх, словно невидимая сила придавила их к земле. Они бежали в ужасе, клянясь никогда больше не возвращаться.

С тех пор местные власти установили знак с предупреждением, чтобы напомнить всем, что эта клумба находится под охраной не только живых, но и духов. Местные жители уважали и ухаживали за этим местом, понимая, что дух Вильгельма и Бруно обрел покой, зная, что их труд и любовь к саду никогда не будут забыты.