---
layout: story
title: "Отдаю даром"
date: 2024-07-25
# illustration: /images/058-zuschenken.webp
id: "058"
---

В одном тихом районе города, возле старого дома, всегда можно было найти оставленные вещи с надписью "Даром". Местные жители часто пользовались этими предметами, не задумываясь о том, почему они появляются и кому принадлежали.

Однажды прохожий по имени Михаил заметил среди таких вещей деревянную подставку и пакет с изображением листьев и ягод. Его внимание привлекла аккуратная надпись на бумаге, обещающая, что эти вещи можно взять бесплатно. Михаил решил воспользоваться предложением и забрал подставку домой.

Вечером, когда он начал распаковывать пакет, чтобы проверить его содержимое, он обнаружил старинные фотографии и письма. На них были изображены люди, жившие много лет назад, а письма были написаны на старинном языке, который Михаил не мог разобрать. Внимание привлекла фотография молодой женщины с печальным лицом, подписанная именем Лиза.

С тех пор, как Михаил принёс вещи домой, в его квартире начали происходить странные события. Он слышал шепот в пустых комнатах, замечал тени, мелькающие в углах зрения, и чувствовал холодный ветер, несмотря на закрытые окна. Вскоре он понял, что эти вещи прокляты и принадлежат духу Лизы, чья душа не нашла покоя.

Михаил решил узнать больше о Лизе и её истории. Он отправился в местный архив и нашёл упоминание о молодой женщине, которая жила в этом доме много лет назад. Её жизнь была полна трагедий: она потеряла всю свою семью и была обвинена в колдовстве. Лиза покончила с собой, не выдержав обвинений и преследований.

Михаил понял, что дух Лизы ищет справедливости и покоя. Он решил провести ритуал, чтобы освободить её душу. Следуя указаниям из старинных писем, Михаил организовал небольшую церемонию и произнёс слова, которые, как он надеялся, помогут Лизе найти покой.

Сразу после ритуала дом наполнился ярким светом, и Михаил увидел, как дух Лизы медленно растворяется в воздухе, благодарно кивая ему. С тех пор странные явления прекратились, и дом снова стал тихим и спокойным.

Михаил решил оставить вещи с надписью "Даром" в общественном месте, но теперь он добавил записку с предупреждением о том, что эти предметы несут в себе историю и могут быть опасны. Он надеялся, что будущие находчивые прохожие будут осторожны и проявят уважение к прошлому.