---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/059-shadow-on-wheel.mp3
date: 2024-07-25
id: 059
layout: story
title: Тень на колесе
---

В старом районе Берлина, возле здания, известного как центр помощи "Lebenshilfe", появился странный черный велосипед. Местные жители начали замечать его несколько месяцев назад. Велосипед казался обычным, но что-то в нем было зловещее. Он стоял у здания каждый день, но никто не видел, кто его привозит и забирает.

История началась, когда студент по имени Томас, живший неподалеку, решил использовать этот велосипед. Он был рад возможности ездить на хорошем велосипеде бесплатно, особенно когда ему нужно было быстро добраться до университета.

С первого же дня, когда Томас сел на велосипед, его жизнь начала меняться. Он чувствовал себя все более уставшим и измотанным, даже если спал достаточно долго. На улице он замечал странные тени, которые словно преследовали его. В университете друзья начали избегать его, говоря, что от него исходит холод и тревога.

Томас решил вернуть велосипед на место, но даже когда он это сделал, странные явления продолжались. Однажды ночью, он услышал шепот, доносящийся из угла комнаты. Шепот становился громче и отчетливее, пока Томас не понял, что это голос просит о помощи.

На следующий день Томас отправился в здание "Lebenshilfe", чтобы узнать больше об этом месте и велосипеде. Оказалось, что здание было построено на месте старого приюта для детей, который сгорел много лет назад. Велосипед принадлежал одному из детей по имени Макс, который погиб в пожаре.

Дух Макса был привязан к этому велосипеду, и он искал человека, который поможет ему найти покой. Томас понял, что должен сделать что-то, чтобы освободить дух Макса. Он нашел старую фотографию Макса и его любимую игрушку, которые были сохранены в архиве приюта, и решил провести небольшой ритуал памяти.

В ночь ритуала, Томас зажег свечу и положил фотографию и игрушку на велосипед. Он произнес слова благодарности и прощания, призывая дух Макса найти покой. В этот момент комната наполнилась теплым светом, и Томас почувствовал, как что-то тяжелое покидает его душу.

С тех пор странные явления прекратились. Велосипед больше не стоял у здания "Lebenshilfe", а дух Макса наконец-то обрел покой. Томас вернулся к своей обычной жизни, но всегда вспоминал эту историю с уважением и благодарностью, осознавая, что даже самые простые вещи могут нести в себе глубокие и трогательные истории.