---
audio_size: 3104640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/060-cheburashka.mp3
date: 2024-07-25
duration: 02:35
layout: story
story_number: '060'
title: Призрак Чебурашки
---

В тихом районе Берлина, вдали от шума и суеты, располагался детский сад "Чебурашка". Яркая вывеска и дружелюбное оформление привлекали множество детей, а родители были уверены, что их дети в надежных руках.

Но не все знали, что здание детского сада имеет свою зловещую тайну. Много лет назад на этом месте находился старый дом, в котором жил одинокий коллекционер игрушек. Среди его обширной коллекции была одна необычная игрушка — маленькая плюшевая фигура, напоминающая Чебурашку. Говорили, что игрушка была проклята.

Однажды коллекционер пропал, и дом был заброшен. Годы спустя его снесли, и на этом месте построили детский сад. Никто не догадывался, что снесенное здание хранило в себе нечто зловещее.

В первые годы работы детского сада все было спокойно, но однажды дети начали рассказывать о странных вещах. Они говорили, что ночью видели маленькую фигурку Чебурашки, которая гуляла по коридорам и искала что-то. Некоторые дети утверждали, что слышали шепот, доносящийся из игрушек.

Воспитатели списывали это на богатое воображение детей, пока однажды ночью одна из воспитательниц не осталась на дежурство. Она слышала тихие шаги в коридоре и решила проверить, все ли дети спят. Выйдя из комнаты, она увидела маленькую тень, которая скользнула в темноту.

На следующий день она рассказала об этом директору, и вместе они решили проверить записи с камер видеонаблюдения. На пленке была видна странная фигура, похожая на Чебурашку, которая бродила по коридорам и исчезала в стенах.

Ужаснувшись, директор решила найти информацию о старом доме и его хозяине. Она нашла старую статью, в которой говорилось о пропавшем коллекционере и его проклятой игрушке. Понимая, что призрак Чебурашки ищет своего хозяина, она решила провести ритуал, чтобы успокоить дух.

В ночь ритуала директор и воспитательница собрали всех детей и рассказали им историю о коллекционере и его игрушке. Они поставили маленькую фигурку Чебурашки на центральное место и зажгли свечи. Произнесли слова прощания и благодарности, прося дух найти покой.

С тех пор детский сад "Чебурашка" снова стал спокойным местом. Дети больше не видели странных фигур, а ночные шепоты исчезли. Но вывеска с изображением Чебурашки всегда напоминала им о той ночи и о том, что иногда даже самые милые игрушки могут хранить в себе страшные тайны.