---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/061-stroller.mp3
date: 2024-07-26
id: '061'
layout: story
title: Проклятая коляска
---

На краю тихой улочки в маленьком городке стояла заброшенная коляска. Рядом росли сорняки, а сама коляска была слегка наклонена, словно её давно никто не трогал. Местные жители рассказывали друг другу о её жуткой истории, которую знали не все, но о которой говорили с дрожью в голосе.

Говорят, что несколько лет назад здесь произошла трагедия. Молодая мать по имени Анна гуляла со своим сыном в этой самой коляске. День был пасмурным, и вокруг царила странная тишина. Анна остановилась у старого дерева, чтобы отдохнуть, как вдруг почувствовала необъяснимое беспокойство. Оглянувшись, она увидела, что коляска пуста, а её сын исчез.

В панике она обратилась к полиции, к местным жителям, но мальчика так и не нашли. С тех пор Анна пропала без вести. Местные жители пытались выбросить коляску, но каждую ночь она возвращалась на то же место, где исчез ребёнок. Люди говорили, что видели тени и слышали детский плач, проходя мимо коляски ночью. Никто не хотел приближаться к ней после заката.

Время шло, и с каждым годом истории о проклятой коляске обрастали новыми подробностями. Говорили, что те, кто решался тронуть её, попадали в беду: у кого-то случались несчастные случаи, кто-то терял близких.

Однажды смелый подросток по имени Алекс решил разгадать тайну. Он взял с собой камеру и отправился к коляске в полночь. Запись, найденная на его камере, заставила всех содрогнуться. В темноте слышался тихий шёпот и плач ребёнка. Коляска вдруг начала двигаться сама по себе, как будто её толкали невидимые руки. Затем камера упала, и запись оборвалась. Алекса больше никто не видел.

С тех пор история о проклятой коляске только укрепилась в сознании жителей. Никто больше не пытался тронуть её, и с наступлением ночи улица пустела.

Каждую ночь, под мерцание уличных фонарей, одинокая коляска напоминала о трагедии, оставаясь неизменным символом ужасов, которых никто не хотел касаться.