---
audio_size: 2548320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/062-underground-parking.mp3
date: 2024-07-26
duration: 02:07
layout: story
story_number: '062'
title: Тайна подземной парковки
---

В одном из тихих районов города находилась обычная на первый взгляд подземная парковка. Вход на неё был ограждён шлагбаумом, а дверь сбоку вела в подсобные помещения. Однако, никто не знал, что скрывается за этой неприметной дверью.

Среди местных жителей ходили слухи, что эта парковка была построена на месте старого приюта для детей, который закрыли из-за странных исчезновений. Однажды группа подростков решила проверить эти слухи и отправилась на парковку поздно вечером.

Когда они подошли к шлагбауму, его внезапно подняли, словно кто-то ждал их прихода. Подростки спустились вниз по наклонной дороге и остановились перед металлической дверью. Один из них, Макс, попытался открыть её и обнаружил, что она не заперта.

Внутри они нашли длинный коридор с тусклым светом. Они шли по нему, пока не наткнулись на комнату, заполненную старыми игрушками, поломанными кроватями и забытыми вещами. В углу комнаты стоял старый телевизор, который неожиданно включился. На экране появилось изображение детей, играющих в этом самом помещении, но лица их были искажены ужасом.

Подростки испуганно развернулись, но коридор, по которому они пришли, исчез. Вокруг начали раздаваться тихие шепоты и детский плач. Они поняли, что заблудились в лабиринте, который постоянно менялся.

Вдруг из темноты вышел силуэт старой няни с белыми глазами. Она прошептала: "Вы нашли то, что искали. Теперь вы останетесь здесь навсегда." Подростки почувствовали, как их силы покидают, и один за другим они упали на пол, теряя сознание.

На следующее утро местные жители заметили, что шлагбаум на парковке был сломан, а дверь распахнута настежь. Но никто из тех, кто решился спуститься вниз, так и не вернулся.

С тех пор подземная парковка стала пустынным местом. Люди старались обходить её стороной, а дверь была надежно заперта. Но время от времени кто-то слышал тихие шаги и детский смех, доносящиеся из глубины парковки.