---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/063-traffic-light.mp3
date: 2024-07-26
id: '063'
layout: story
title: Одинокий светофор
---

На окраине города, в старом промышленном районе, стоял забытый перекрёсток, где одинокий светофор висел на стене старого здания. Местные жители называли его "Светофором на пересечении миров" и обходили стороной. Говорили, что этот светофор не просто регулировал движение, а был порталом в другой мир.

Несколько лет назад молодой инженер по имени Дмитрий был назначен на проверку этого района. Однажды вечером, возвращаясь с работы, он заметил странное свечение от светофора. Заинтересованный, Дмитрий подошёл ближе и увидел, что зелёный свет горел, хотя дорога была пустынна.

Неожиданно в светофоре появилась трещина, и из неё вырвался яркий свет, ослепивший Дмитрия. Когда он открыл глаза, то обнаружил, что оказался в странном месте. Вокруг него простирались пустынные улицы, а воздух был насыщен странной энергетикой. Старые здания, обвитые плющом, казались запущенными, но в каждом окне он чувствовал чьё-то присутствие.

Дмитрий начал искать выход, но всё время возвращался к тому же светофору, который теперь мигал красным светом. Из-за угла здания начали появляться фигуры в старинных одеждах, их лица были бледными и бесцветными, а глаза – пустыми и холодными. Фигуры двигались медленно, но неотвратимо, приближаясь к нему.

В панике Дмитрий начал нажимать на кнопку светофора, пытаясь вернуться в свой мир. На мгновение красный свет сменился зелёным, и он почувствовал сильный рывок. Когда он очнулся, то вновь оказался на заброшенном перекрёстке, но теперь вокруг него была глубокая ночь.

С тех пор Дмитрий никогда больше не возвращался в тот район, и история о "Светофоре на пересечении миров" только усилилась. Люди говорили, что если светофор загорается зелёным без причины, то лучше обходить это место стороной. Ведь никто не знает, что скрывается по ту сторону света.