---
audio_size: 2211840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/064-call-from-the-sky.mp3
date: 2024-07-26
duration: 01:50
layout: story
story_number: '064'
title: Зов с небес
---

В центре города, среди высоких зданий, располагалась стройка, где стоял огромный кран. Местные жители привыкли к звукам стройки и не обращали на неё особого внимания. Но один день изменил всё.

На стройке работал молодой строитель по имени Сергей. Он всегда был внимателен и осторожен, особенно при работе на высоте. Однажды, поднявшись на кран, он заметил странное явление. Небо над ним казалось необычно чистым и светлым, словно манило к себе. Он чувствовал, как что-то неведомое зовёт его вверх.

Коллеги видели, как Сергей поднимался выше и выше, но никто не мог его остановить. Они кричали, пытались связаться с ним по рации, но ответа не было. Наконец, он достиг вершины крана и, словно загипнотизированный, смотрел в небо.

Вдруг небо стало темнеть, и по нему пробежала странная волна, как будто нечто невидимое начинало проявляться. Сергей, не отрывая глаз, стоял на краю крана. Коллеги, находившиеся внизу, видели, как он медленно начал подниматься в воздух, словно его поднимала невидимая сила.

Сергей исчез в мгновение ока, и небо вновь стало обычным. Коллеги были в шоке, не веря своим глазам. Никто не мог объяснить случившееся, и полиция, проводившая расследование, так и не нашла никаких следов Сергея.

С тех пор местные жители начали замечать, что на небе иногда появляются странные тени, которые напоминают фигуры людей. Люди избегали этой стройки, говоря, что те, кто поднимется на кран, никогда не вернутся.

Стройка была закрыта, а кран так и остался стоять, как немой свидетель таинственного исчезновения. Некоторые утверждали, что видели тени Сергея на вершине крана в ночное время, но никто не решался подняться туда, чтобы проверить.