---
audio_size: 2726880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/065-old-construction-site.mp3
date: 2024-07-26
duration: 02:16
layout: story
story_number: '065'
title: Старая стройка
---

В одном из старых районов города, где ещё сохранялись здания довоенной постройки, началась масштабная реконструкция. Стройка была огорожена забором, и на месте бурлила техника. Местные жители, давно привыкшие к виду старых зданий, с интересом наблюдали за работами.

Никто не знал, что под этими старыми домами скрывается что-то ужасное.

Однажды рабочие обнаружили под слоем земли старый подвал. Его стены были покрыты странными знаками и надписями на неизвестном языке. Среди рабочих пошёл слух, что это старое убежище времён войны, и внутри могут быть артефакты или даже сокровища. Но старший прораб, Виктор, решил, что подвал лучше запечатать и продолжить работы.

В ту же ночь на стройке начали происходить странные события. Сначала техника стала выходить из строя без видимых причин. Затем рабочие начали видеть странные тени, мелькающие на периферии зрения. Один из рабочих, Иван, решился зайти в подвал ночью, чтобы узнать, что происходит. Он взял с собой фонарик и спустился в темноту.

На следующий день Ивана не нашли. Коллеги искали его повсюду, но подвал был пуст. Единственное, что осталось от него — это фонарик, который лежал на полу подвала и ещё светился.

С каждым днём ситуация становилась всё хуже. Люди начали слышать голоса, зовущие их по имени, и видеть силуэты в оконных проёмах старых зданий. Один за другим рабочие покидали стройку, не желая больше сталкиваться с необъяснимыми явлениями.

Вскоре работы были остановлены, а территория огорожена лентами. Городские власти пытались успокоить население, объясняя всё случайными совпадениями и усталостью рабочих. Но местные жители знали, что проклятие старого подвала было реальным. Вечерами, проходя мимо заброшенной стройки, они слышали приглушённые стоны и видели тени, скользящие по заборам.

Стройка так и осталась заброшенной, а страшные истории о ней передавались из уст в уста. Местные дети пугали друг друга рассказами о подвале и пропавших рабочих, а взрослые предпочитали обходить это место стороной, зная, что старые тайны лучше не тревожить.