---
audio_size: 2853600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/066-abandonded-contruction-site.mp3
date: 2024-07-26
duration: 02:22
layout: story
story_number: '066'
title: Тайна заброшенной стройки
---

Когда-то этот район города был оживлённым и полным жизни, но годы прошли, и многие здания опустели. Власти решили начать масштабную реконструкцию, чтобы вдохнуть новую жизнь в этот уголок. Но никто не предполагал, что под тоннами бетона и земли скрывается тёмная тайна.

Строительство началось с активностью, и рабочие быстро продвигались вперёд. Но однажды, когда экскаватор начал рыть очередной котлован, ковш зацепил что-то твёрдое. Водитель, Матвей, остановил машину и вызвал прораба. Когда они начали расчищать место, под слоями земли обнаружили старый, заброшенный подвал.

На его стенах виднелись граффити, казалось, что кто-то оставил здесь свои следы давным-давно. Прораб решил осмотреть подвал, и внутрь спустилась небольшая группа рабочих. Внутри было темно и сыро, воздух пропитан тяжёлым запахом плесени. Один из рабочих, Алексей, направил фонарик на дальнюю стену и застыл на месте.

На стене были выцарапаны странные знаки и символы, напоминающие древние руны. В центре комнаты стоял старый алтарь, покрытый пылью и паутиной. На алтаре лежала чёрная книга, страницы которой были испещрены теми же символами.

Прораб решил не трогать находку и вызвал археологов, чтобы они разобрались с этим. Но в ту же ночь на стройке начались необъяснимые события. Рабочие слышали странные звуки, доносившиеся из котлована, и видели тени, скользящие по периметру стройки. Один из охранников, Павел, рассказал, что видел светящиеся глаза в темноте.

На следующий день прораб нашёл в подвале ту самую чёрную книгу, открытой на странице с изображением чудовища. Страх сковал его, когда он понял, что это не просто рисунки. Это был древний ритуал, призывающий тёмные силы.

Стройку остановили, но было уже поздно. Ночью район наполнился жуткими звуками, и люди начали исчезать. Местные жители уверяли, что слышали воя и видели странные фигуры, мелькающие в тени. Власти пытались скрыть правду, но слухи разлетелись по городу.

С тех пор стройка стоит заброшенной, и никто не решается приближаться к ней. Говорят, что подвал всё ещё скрывает свои тайны, а чудовища из древней книги продолжают бродить по ночам, в поисках новых жертв.