---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/070-blue-container.mp3
date: 2024-07-26
id: '070'
layout: story
title: Синий контейнер
illustration: /images/070-blue-container.webp
---

На одной из тихих улочек города стоял старый синий контейнер для мусора. Он выглядел обычным, но местные жители обходили его стороной. Говорили, что этот контейнер появился здесь неожиданно, и с тех пор в районе начали происходить странные события.

Однажды вечером, возвращаясь с работы, студент по имени Артём заметил движение в контейнере. Любопытство пересилило страх, и он подошёл ближе. Подняв крышку, он увидел, что контейнер пуст, но оттуда исходил странный запах, напоминающий смесь плесени и чего-то ещё, неуловимо знакомого, но ужасного.

В ту ночь Артёму приснился кошмар. Ему снились тёмные коридоры, по которым он бродил в поисках выхода, и в каждом углу его подстерегали тени. Внезапно он оказался перед синим контейнером, который внезапно открылся, и из него выползли тёмные фигуры с искаженными лицами.

Проснувшись в холодном поту, Артём решил, что это всего лишь сон, но на следующий день его друзья рассказали, что тоже видели странные сны. Одна из девушек, Марина, даже утверждала, что ночью кто-то пытался открыть её дверь, но когда она подошла, никого не было.

Местные начали подозревать, что контейнер не такой простой, как кажется. Однажды вечером Артём и его друзья решились на более детальное расследование. Они взяли фонари и отправились к контейнеру. Когда они подняли крышку, один из них, Дима, спустился внутрь, а остальные остались наверху.

Внутри Дима обнаружил старую лестницу, ведущую вниз. Он спустился по ней и оказался в большом подземном помещении, заполненном старыми вещами и мусором. В центре комнаты стоял алтарь, на котором лежали старые, пыльные книги и свечи.

Когда Дима попытался открыть одну из книг, свечи внезапно зажглись, и в комнате начали раздаваться шёпоты. Артём и остальные, услышав крики Димы, бросились за ним. Они нашли его стоящим перед алтарём, его глаза были пустыми, а лицо искажено ужасом.

С тех пор Дима перестал говорить, а контейнер исчез так же внезапно, как и появился. Но на том месте, где он стоял, начали видеть призраков и слышать странные звуки. Артём и его друзья поняли, что они разбудили что-то древнее и злое, и теперь это нечто охотится на них.