---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/071-ghost-coridor.mp3
date: 2024-07-26
id: '071'
layout: story
title: Призрачный коридор
illustration: /images/071-ghost-coridor.webp
---

В старом доме на окраине города, за толстенными дверями и полустёртым мозаичным полом, скрывался коридор, который местные жители называли "Призрачным". Внешне это был обычный подъезд, но он хранил свои мрачные тайны.

Говорили, что этот дом был построен в начале прошлого века и принадлежал одному богатому промышленнику по имени Пётр Сергеевич. У него была жена и маленький сын. В один из дождливых дней мальчик исчез без следа. Его искали везде, но так и не нашли. Жена Петра, не выдержав горя, покончила с собой. Пётр Сергеевич сошёл с ума и вскоре тоже пропал.

С тех пор коридор стал местом, где происходили странные и необъяснимые явления. Жители, проживающие в этом доме, рассказывали, что по ночам слышат детский смех и шёпот. Один из соседей, Алексей, утверждал, что видел призрак мальчика, бегущего по коридору и растворяющегося в воздухе.

Однажды в этот дом переехала молодая пара, Мария и Дмитрий. Они слышали истории о "Призрачном коридоре", но не придавали им значения. Однажды вечером, когда Дмитрий был на работе, Мария услышала, как кто-то постучал в дверь. Открыв её, она не увидела никого, кроме старой детской коляски, стоящей в конце коридора. Она была такой старой, что казалось, ей много десятков лет.

На следующий день Мария решила убрать коляску, но обнаружила, что её больше нет. Ночью она услышала, как кто-то прошёл мимо их двери, и в щели под дверью пробежала тень маленького мальчика. Мария проснулась в холодном поту и рассказала обо всём Дмитрию.

Дмитрий, решив выяснить, что происходит, установил камеру в коридоре. На записи они увидели нечто странное: двери открывались сами по себе, а по коридору гуляли тени. В определённый момент камера зафиксировала мальчика, который смотрел прямо в объектив, а затем исчез.

Пара, испугавшись, переехала из этого дома, но тайна "Призрачного коридора" осталась неразгаданной. Местные жители продолжали слышать шёпоты и видеть тени, и никто не решался жить в этом доме долгое время. Говорят, что душа маленького мальчика так и не нашла покоя и продолжает искать своих родителей.