---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/072-old-street.mp3
date: 2024-07-26
id: '072'
layout: story
title: Старый переулок
---

В центре города, среди оживленных улиц и туристических троп, был один переулок, который всегда притягивал к себе взгляды, но никто не решался зайти туда. Старые здания с облупившейся краской, узкие окна и затворенные ставни создавали атмосферу заброшенности и тайны.

Этот переулок, несмотря на свой обветшалый вид, хранил много историй. Местные жители шепотом рассказывали легенду о таинственном доме в самом его конце. Говорили, что в этом доме жила семья, которая исчезла при загадочных обстоятельствах много лет назад. Внешне дом ничем не отличался от других, но каждый, кто пытался там поселиться, вскоре покидал его в ужасе.

Однажды сюда приехала молодая пара, Анна и Сергей, которые ничего не знали о местных легендах. Они арендовали дом на лето, надеясь провести здесь свой отпуск. Первые несколько дней всё было спокойно, но вскоре Анна начала замечать странные вещи. По ночам она слышала шорохи и тихие шаги, а на полу иногда находила влажные следы, словно кто-то ходил по дому босиком.

Сергей пытался убедить её, что это просто воображение, но однажды ночью и он увидел нечто странное. Когда он проснулся от странного звука, то увидел, как дверца шкафа медленно открывается сама по себе. Внутри шкафа он нашел старый дневник, который явно принадлежал одному из членов исчезнувшей семьи.

Записи в дневнике рассказывали о странных событиях, происходивших в доме: исчезающих вещах, появляющихся из ниоткуда следах и даже видениях призраков. Последняя запись заканчивалась на том, что автор дневника слышит шаги, приближающиеся к его комнате.

Анна и Сергей решили, что это слишком, и покинули дом на следующий день. Но дом не хотел отпускать их так просто. По дороге из города их машина внезапно заглохла, и когда Сергей вышел, чтобы проверить двигатель, он почувствовал, как кто-то невидимый толкает его в сторону переулка.

Они бежали, не оглядываясь, и добрались до ближайшей гостиницы, где и остановились на ночь. На следующий день они вернулись домой, так и не разгадали тайну старого переулка.

С тех пор никто не пытался поселиться в том доме, а переулок продолжал оставаться местом, которое обходили стороной. Но иногда, в тишине ночи, можно было услышать шепоты и шаги, напоминающие о таинственной истории, которую хранили эти старые стены.