---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/074-dog-in-sunglasses.mp3
date: 2024-07-26
id: '074'
layout: story
title: Пёс в очках
illustration: /images/074-dog-in-sunglasses.webp
---

На оживленной площади города, где местные музыканты играли свои мелодии, и прохожие наслаждались летним вечером, появился необычный пёс. Этот чау-чау, в стильных круглых очках, привлекал внимание всех вокруг. Его спокойный вид и необычный аксессуар вызывали улыбки и восторженные взгляды.

Но за этой внешностью скрывалась история, которую знали немногие.

Несколько лет назад, в одном из старых домов неподалеку, жил музыкант по имени Алексей. Он был талантливым аккордеонистом и часто играл на улицах, собирая вокруг себя толпы слушателей. У Алексея был верный друг — чау-чау по кличке Бим. Пёс всегда сопровождал его на выступлениях, сидя рядом и слушая музыку.

Однажды Алексей получил загадочное письмо, в котором говорилось о старом музыкальном инструменте, способном исполнять желания. Заинтригованный, он отправился на поиски. В заброшенном доме на окраине города он нашел старинный аккордеон, покрытый пылью и паутиной. На инструменте были выгравированы странные символы.

Вернувшись домой, Алексей решил попробовать играть на новом инструменте. Его музыка стала еще прекраснее, а толпы слушателей увеличивались. Но вскоре он заметил, что с каждым исполнением инструмент словно поглощал его силы. Алексей слабел, а его здоровье ухудшалось.

Однажды вечером, когда он играл свою любимую мелодию на площади, он почувствовал сильную слабость и потерял сознание. Бим, верный пёс, остался рядом, охраняя своего хозяина. Алексей больше не проснулся, и толпа рассеялась, оставив пса в одиночестве.

С тех пор Бим носит очки Алексея, которые тот когда-то надел ему в шутку. Пёс продолжает приходить на площадь каждый вечер, сидя на том же месте, где его хозяин играл свои последние мелодии. Музыканты, знавшие Алексея, говорят, что иногда слышат отдаленные звуки аккордеона, доносящиеся из пустоты, когда Бим сидит рядом.

Говорят, что душа Алексея связана с этим инструментом, и каждый вечер он возвращается, чтобы сыграть свою музыку для верного друга. А Бим, надевая очки, как бы сохраняет память о своём хозяине, напоминая всем о силе музыки и верности.