---
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/075-container.mp3
date: 2024-07-26
id: '075'
layout: story
title: Контейнеры забвения
illustration: /images/075-container.webp
---

На окраине города, в одном из тихих жилых районов, стоял двор, обнесенный высоким забором. В этом дворе находились ряды контейнеров для мусора, которые, казалось бы, ничем не отличались от обычных. Но местные жители знали, что здесь происходит что-то странное.

Двор был всегда тих и пуст, никто не задерживался здесь надолго. Даже мусор выносили в дневное время, быстро и без разговоров. Говорили, что ночью из этого двора доносились странные звуки, а тени, мелькающие среди контейнеров, напоминали о чем-то зловещем.

Однажды молодой парень по имени Игорь, решивший переехать в этот район, заметил, что его соседи избегают разговоров о мусорных контейнерах. Ему стало интересно, и он решил провести небольшое расследование.

Однажды вечером он задержался возле контейнеров и стал наблюдать. Вскоре он услышал тихий шепот, доносящийся откуда-то из глубины двора. Шепот становился все громче, и Игорь понял, что слова произносятся на неизвестном ему языке. Он достал фонарик и направился к контейнерам.

Подойдя ближе, Игорь заметил, что один из контейнеров слегка открыт. Он заглянул внутрь и увидел, что на дне контейнера лежит старая книга, исписанная теми же странными символами, что он слышал в шепоте. Когда он потянулся, чтобы взять её, из тени контейнера появилась рука, которая схватила его за запястье.

Игорь вскрикнул и вырвался, уронив фонарик. Свет фонаря осветил лицо, прятавшееся в контейнере, и Игорь увидел перед собой призрак старика с искаженными чертами лица. Он понял, что это был один из тех, кто жил в этом районе много лет назад.

Игорь бросился бежать, не оборачиваясь, и рассказал о случившемся соседям. Те объяснили ему, что многие годы назад в этом доме жила семья, занимавшаяся черной магией. Они использовали контейнеры для своих ритуалов, и с тех пор души тех, кто пострадал от их действий, обитают здесь.

С тех пор Игорь и его соседи старались обходить этот двор стороной. Ночью никто не выходил из дома, и даже свет уличных фонарей не проникал в этот уголок. Контейнеры так и стояли, напоминая о тёмной истории, которую хранили.