---
audio_size: 3154080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/077-staircase-to-unknown.mp3
date: 2024-07-26
duration: 02:37
illustrations: /images/077-staircase-to-unknown.webp
layout: story
story_number: '077'
title: Лестница в неведомое
---

В старом жилом доме на окраине города была одна лестница, о которой ходили мрачные слухи. Жители этого дома утверждали, что лестница ведёт не просто на этажи, но и в другое измерение.

Говорят, что много лет назад на этой лестнице произошло что-то ужасное. Одна из жительниц дома, Мария, по пути к своей квартире, услышала странные звуки, доносящиеся из пустоты. На следующий день её нашли без сознания у подножия лестницы. Очнувшись, Мария не могла вспомнить, что с ней произошло, но с тех пор её преследовали кошмары.

Другие жильцы также начали замечать странности. Люди слышали шепоты, когда поднимались по лестнице, чувствовали холодные прикосновения и видели тени, которые не соответствовали фигурам людей. Особенно жутко становилось вечером, когда лестница погружалась в полумрак.

Молодой студент по имени Андрей, недавно переехавший в этот дом, не верил в городские легенды. Однажды вечером, возвращаясь с учебы, он решил проверить лестницу. В его ушах звенела тишина, а воздух казался тяжёлым. Поднявшись на несколько ступенек, он заметил, что звуки шагов странно эхом отдаются, будто вокруг него было пустое пространство.

Внезапно лампочка на лестничной клетке замерцала и погасла. В полной темноте Андрей почувствовал, как кто-то холодной рукой схватил его за плечо. Он вскрикнул и бросился вверх по лестнице, спотыкаясь на каждой ступеньке. Когда он наконец достиг своей квартиры, он оглянулся и увидел, что в темноте лестницы мелькнули светящиеся глаза.

На следующий день Андрей рассказал соседям о том, что произошло. Старожилы дома объяснили ему, что лестница ведёт в место, где границы между мирами стираются, и души тех, кто когда-то погиб на этой лестнице, пытаются найти путь обратно.

Андрей решил больше не пользоваться этой лестницей, но его любопытство не давало ему покоя. Однажды ночью он установил камеру на лестнице, надеясь запечатлеть странные явления. На утро, просмотрев запись, он увидел нечто жуткое. Камера зафиксировала фигуры, появляющиеся из ниоткуда, и тени, танцующие вокруг ступенек. В определённый момент он увидел самого себя, поднимающегося по лестнице, но с пустыми, безжизненными глазами.

С тех пор Андрей перестал говорить о лестнице и старался избегать её. Местные жители продолжали рассказывать новые истории о странностях, происходящих на этой лестнице, но никто не решался подниматься по ней после заката.