---
audio_size: 3150720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/078-mistery-of-old-cauldron.mp3
date: 2024-07-26
duration: 02:37
illustration: /images/078-mistery-of-old-cauldron.webp
layout: story
story_number: 078
title: Тайна старого котла
---

На кухне маленькой квартиры стоял старый котел, который, казалось, служил хозяйке верой и правдой многие годы. Металлический блеск был потускневшим, а дно покрыто нагаром от многочисленных готовок. Этот котел был передан от бабушки к матери, а затем к Елене, текущей хозяйке дома.

Но за простой внешностью этого предмета скрывалась мрачная тайна, о которой знали лишь немногие. Бабушка Елены, Агата, когда-то была известной травницей и знахаркой. Люди приходили к ней за помощью, но ходили слухи, что она занималась не только лечением, но и тёмной магией.

Однажды ночью в дом Агаты пришла группа мужчин, обвиняя её в колдовстве. Они угрожали сжечь дом, если она не перестанет заниматься своими "делами". Агата, в страхе за свою жизнь, поклялась оставить магию, но перед этим провела последний ритуал. Она заколдовала свой старый котел, чтобы он служил защитой для её потомков.

Прошли годы, и котел оказался у Елены. Она не знала о его магических свойствах и использовала его для обычной готовки. Но однажды, во время уборки, она заметила странные символы, выгравированные на дне котла. Символы были едва различимы, но когда она прикоснулась к ним, котел вдруг начал нагреваться, хотя огня под ним не было.

Сначала Елена не придавала этому значения, списывая всё на усталость и воображение. Но затем начали происходить странные вещи. Когда она варила суп, она слышала шепоты, доносящиеся из глубины котла. Её сны стали наполнены странными видениями, в которых к ней приходила бабушка Агата и предупреждала о надвигающейся опасности.

Однажды ночью, когда Елена уже ложилась спать, она услышала громкий стук из кухни. Пойдя проверить, она увидела, что котел светится изнутри. Елена взяла его и посмотрела внутрь. Внутри котла она увидела образ своей бабушки, которая говорила с ней, предупреждая о злых силах, собирающихся навредить её семье.

Агата рассказала, что единственный способ защитить дом — провести ритуал очищения, используя старый котел. Елена, хоть и была напугана, решила следовать совету бабушки. Она собрала все необходимые травы и начала ритуал. Когда она закончила, котел вспыхнул ярким светом, а затем погас.

С тех пор странности прекратились. Елена хранила котел как семейную реликвию и больше никогда не использовала его для готовки. Она понимала, что этот старый предмет несет в себе силу и защиту, которую оставила ей бабушка.