---
audio_size: 3311040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/079-scissors.mp3
date: 2024-07-26
duration: 02:45
illustration: /images/079-scissors.jpg
layout: story
story_number: 079
title: Ножницы
---

Эти ножницы, блестящие и на первый взгляд обычные, оказались предметом с мрачной историей. Много лет назад они принадлежали портному по имени Михаил, который был известен в своем городе не только мастерством, но и тем, что умел "перерезать" судьбы людей.

Говорили, что ножницы Михаила были заколдованы. Когда он резал ткань этими ножницами, он мог изменять жизненные пути тех, кто носил его одежду. Но с такой силой пришли и проклятия. Каждый раз, когда Михаил использовал ножницы в корыстных целях, их магия усиливалась, но также становилась более зловещей.

Однажды к Михаилу пришла богатая дама по имени Елизавета, которая хотела, чтобы её соперница исчезла из её жизни. Михаил, осознавая, что его сила может помочь ей, согласился. Он сшил платье для соперницы, и, как только та надела его, её жизнь начала рушиться. Через месяц она пропала без вести, а Елизавета получила всё, что хотела. Но вскоре она сама встретила страшную смерть при странных обстоятельствах.

Михаил понял, что ножницы стали слишком опасны, и попытался избавиться от них. Он спрятал их в старом сундуке, но проклятие уже взяло его в свои тиски. Его карьера разрушилась, и он умер в нищете, забытый всеми.

Прошли годы, и сундук с ножницами был найден при разборке старого дома. Ножницы попали к коллекционеру антиквариата, а затем были куплены на блошином рынке случайным покупателем, который и не подозревал об их тёмной истории.

Этим покупателем была Анна, молодая женщина, увлекавшаяся шитьём. Она начала использовать ножницы для своих работ и заметила, что её клиенты начали жаловаться на странные несчастья, происходящие с ними после покупки одежды. Сначала она не придавала этому значения, но вскоре поняла, что каждый раз, когда она использовала ножницы, что-то плохое случалось.

Однажды ночью Анне приснился сон, в котором к ней пришёл дух Михаила и рассказал о проклятии. Он умолял её уничтожить ножницы, чтобы разорвать цепь несчастий. Проснувшись, Анна решила выполнить просьбу.

Она взяла ножницы и отправилась к ближайшему храму, чтобы попросить священника о помощи. Священник, узнав историю, предложил провести ритуал очищения. Когда ножницы были помещены в огонь, они начали светиться ярким светом, а затем расплавились, превращаясь в безвредный металл.

С тех пор проклятие исчезло, и Анна больше не сталкивалась с несчастьями в своей работе. Но история ножниц Михаила осталась в памяти, напоминая о том, что сила, используемая во зло, всегда найдет способ вернуться к своему создателю.