---
audio_size: 3636960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/080-cucumber.mp3
date: 2024-07-26
duration: 03:01
layout: story
story_number: 080
title: Огурец
---

Эта история начинается на обычной кухне, где лежал огурец на деревянной разделочной доске. Однако, этот огурец был не таким простым, как казалось на первый взгляд. Он был выращен в таинственном саду, который находился на окраине города и был известен своим мистическим влиянием на все, что там росло.

Сад принадлежал старому садовнику по имени Иван. Он унаследовал его от своего деда, который был известен в округе как человек, обладавший знаниями древней магии. Говорили, что дед Ивана использовал заклинания и ритуалы, чтобы сделать сад особенным. Плоды, выращенные в этом саду, обладали особыми свойствами.

Однажды к Ивану пришла молодая женщина по имени Ольга. Она страдала от тяжелой болезни, и врачи не могли ей помочь. Ольга слышала о магическом саде и пришла попросить помощи. Иван, видя её страдания, решил дать ей один из своих огурцов, сказав, что этот овощ может исцелить её, если съесть его полностью.

Ольга вернулась домой и решила следовать совету садовника. Она начала готовить салат, нарезая огурец на кусочки. С каждым разрезом она чувствовала, как её тело наполняется теплом и энергией. Она съела весь салат и вскоре почувствовала себя лучше.

На следующий день Ольга заметила, что её болезнь отступила, и она была полна сил. В благодарность она вернулась к Ивану, чтобы поблагодарить его. Иван объяснил ей, что огурцы из его сада обладают магическими свойствами, которые могут исцелять, но также предупреждал, что злоупотребление этими силами может привести к непредсказуемым последствиям.

Ольга, восхищенная чудесными свойствами овоща, рассказала о них своим друзьям и соседям. Вскоре многие люди начали приходить в сад Ивана, прося у него магические плоды. Иван, понимая, что магия не должна быть использована во зло, был очень избирателен в своих решениях, кому давать овощи.

Со временем популярность сада росла, и однажды в сад пробрались люди с дурными намерениями, желающие заполучить магические плоды для своих корыстных целей. Они украли несколько огурцов и начали их продавать, обещая чудесное исцеление всем, кто их купит.

Однако магия сада Ивана не терпела корысти. Огурцы, которые были украдены и проданы за деньги, начали приносить несчастья своим новым владельцам. Люди, купившие их, начали страдать от странных болезней и ужасных видений. Садовник Иван, узнав о случившемся, понял, что ему предстоит очистить сад и вернуть украденные плоды.

Иван провел ритуал очищения, вернув украденные огурцы в сад. Он объяснил людям, что магия не терпит жадности и корысти, и что истинные чудеса возможны только для тех, кто чист сердцем.

С тех пор сад Ивана снова стал местом, где можно найти исцеление и покой, но только для тех, кто приходит с чистыми намерениями и доброй душой.