---
audio_size: 3362880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/081-damned-mask.mp3
date: 2024-07-26
duration: 02:48
layout: story
story_number: 081
title: Маска проклятия
---

Эта маска, с причудливыми узорами и зловещим видом, стала известна как "Маска Проклятия". Её история началась много лет назад, когда она была создана талантливым, но мрачным мастером масок по имени Виктор.

Виктор жил в маленьком городке, где его работы были очень популярны на карнавалах и маскарадах. Но никто не знал, что Виктор обладал даром тёмной магии. Его маски не только скрывали лица, но и наделяли своих владельцев особыми способностями, за которые приходилось платить высокую цену.

Однажды Виктор решил создать маску, которая станет его шедевром. Он работал над ней ночами напролёт, вкладывая в неё свою душу и частичку тёмной магии. Когда маска была готова, она выглядела устрашающе, с глубокими черными глазницами и красными узорами, напоминающими потёки крови.

На первом же маскараде, где была представлена эта маска, её надел молодой человек по имени Алексей. Сначала он почувствовал прилив силы и уверенности, но вскоре понял, что маска начала менять его. Он слышал шёпоты, исходящие от неё, и видел странные видения. Алексей не мог снять маску, она словно приросла к его лицу.

С каждым днём он становился всё более агрессивным и одержимым. Однажды ночью Алексей исчез, и никто не знал, что с ним произошло. Говорили, что он сбежал в лес и сошёл с ума. Маска была найдена на окраине города, но никто не решался её надеть.

Маска стала проклятой. Все, кто пытался её примерить, сталкивались с ужасными последствиями. Они теряли контроль над собой, видели кошмары наяву и вскоре пропадали без вести. Маска обретала всё больше силы, питаясь страхами и страданиями своих жертв.

Виктор, осознав, что создал нечто ужасное, попытался уничтожить маску. Он провёл ритуал, чтобы запечатать её силу, и спрятал её в тайном месте. Но годы спустя маска была вновь найдена и попала в руки коллекционера, который не знал её истории.

Коллекционер продал маску молодому художнику, который искал вдохновение для своих работ. Художник, надев маску, начал создавать потрясающие картины, но вскоре его работы стали мрачными и пугающими. Он начал терять рассудок, а маска всё больше завладевала его сознанием.

Однажды ночью, художник, слыша шёпоты и видения, записал на листах бумаги инструкции по созданию подобной маски, надеясь, что кто-то сможет понять и уничтожить её. Но шёпоты заставили его выйти на улицу, и он исчез, как и все предыдущие жертвы.

Маска осталась на столе вместе с рисунками, напоминая о своей зловещей истории и о том, что проклятие продолжает своё действие, ожидая нового владельца.