---
audio_size: 3162720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/082-abandoned-dance.mp3
duration: 02:38
illustration: /images/082-abandoned-dance.jpg
slug: 082-abandoned-dance
story_number: 082
title: Заброшенный танец
---

В маленьком городке на побережье, известном только местным, находилась старая площадь, где когда-то звучала музыка и раздавались голоса танцующих пар. Искрящиеся огни и смех заполняли воздух, но теперь это место стало лишь заброшенным укромным уголком. Однажды местные жители заметили, что на старых стенах, которые вели в площадь, появилось странное граффити, изображающее танцующих людей с печальными лицами.

С каждым днем рисунки становились все более реалистичными; казалось, что они оживают. 

Согласно легенде, много лет назад пара, участвовавшая в танцевальном конкурсе, исчезла в тот самый вечер, когда они одержали победу. Говорят, что они были подмигиванием таинственной музыки, которая завлекала людей в свои объятия. После этого их никто не видел, а сам конкурс навсегда был отменен.

Однажды, группа друзей решила проверить старую площадь накануне годовщины исчезновения пары. Они принесли с собой музыкальные инструменты и, развеселившись, начали играть и танцевать. Но когда их музыка донеслась до пустых улиц, что-то изменилось. Воздух наполнился холодом, и к ним стали приближаться странные огоньки.

Рисунки на стенах казались все более оживленными, а лица танцующих пар начали искажаться, словно с ними происходило что-то ужасное. Вдруг один из друзей заметил, что кто-то сзади подпевает мелодии, хотя откуда-то из угла площади не выходило ни звука.

Когда музыка заиграла громче, фигуры начали двигаться, и друзья почувствовали, как под ногами зашевелилась земля. Каждый шаг в танце выводил их глубже в плен вихря танца, а их силы оставляли их одно за другим, пока они не лишились воли.

В конце концов, лишь один друг остался, завороженный танцем. Из-за заброшенной карусели выкрикивали голоса, и он понял: его друзья стали частью самой танцевальной легенды, запертой между миром живых и мирами мертвых. 

Когда площадь вновь обрела тишину, рисунки снова остановились в безмолвии, а на стенах, среди обычных танцоров, появилась фигура нового танцора с пустым взглядом. И с той поры, каждый год на годовщину исчезновения пары, кто-то опять приходил на площадь, чтобы танцевать, навсегда потерянный в безмолвном ритме.

Теперь местные жители говорят, что если вы прислушаетесь в ту самую ночь, вы сможете услышать эхо потерянного танца, и, возможно, увидите светлячков, ведающих вас к конечному шагу — шагу, который может стать вашим последним.