---
audio_size: 3702240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/083-lost-music.mp3
duration: 03:05
illustration: /images/083-lost-music.jpg
slug: 083-lost-music
story_number: 083
title: Музыка заблудшихся
---

История началась в старом городе, где уютные улочки пестрели яркими огнями, но над ними всегда нависала тень необъяснимого. Легенда гласит, что на одной из рекламы, висящей на стене старого здания, был закутан оркестр, который исполнял зловещую симфонию, способную завораживать даже самых стойких жителей.

Местные жители, идущие мимо, часто слышали отголоски забытой музыки, но на их лицах не было радости. Им казалось, что эта музыка кроет что-то зловещее, что-то недоброе, и с каждым днем этот звук становился все более навязчивым. Говорили, что это духи музыкантов, которые погибли в катастрофе много лет назад, обречены на вечные репетиции, не имея возможности найти покой.

Однажды к городу приехала группа молодежи, полная энтузиазма и жажды приключений. Они решили исследовать старые улочки и узнать все о загадочной музыке. Их привлекла старинная реклама с изображением дирижера, и они решили, что это будет идеальным местом для захватывающего сюжета для их видео блога. Они не подозревали, что храм музыки таит в себе гораздо больше, чем кажется на первый взгляд.

Странные события начались, когда они пришли к рекламному баннеру. Музыка стала громче, и воздух вокруг них словно изменился. Девушка по имени Лена, обладая сильной привязанностью к музыке, почувствовала непреодолимое влечение. Она потянула за собой своих друзей, и они все стали кружиться вокруг баннера, погружаясь в забытые ритмы, которые становились все более настойчивыми.

Но затем, по мере того как вечер становился темнее, они заметили, что улицы опустели. Никто не проходил мимо. Лена умоляла свою компанию уйти, но его звуки словно заковали их в танце. Каждый шаг приближал их к зловещему дирижеру, который, казалось, наблюдал за ними из глубины изображенной сцены.

Время теряло значение. С каждым мгновением мелодии становились все более пронзительными, а свет вокруг них сгущался, создавая невыносимую атмосферу. Наконец, один из друзей, Макс, принял решение: он произнес заклинание, которое, по его словам, должно было развеять духи. Но вместо этого ненадолго избежал их гнева.

Дирижер на баннере вдруг выглядел так, будто его отражение стало реальным. Он медленно поднял палочку, и вся городская площадь наполнилась мрачными тенями, извивающимися, как давно забытые знаки заговора. Ощущение страха наполнило воздух, и каждый из их уст вырвался крик, но его не слышал никто, кроме них самих.

Когда попытки сбежать окончательно иссякли, они поняли, что навсегда останутся частью этого зловещего представления, обреченные раз за разом переживать не приносящие облегчения мелодии. И каждый раз, проходя мимо старого здания, новые поколения будут слышать обрывки их ужасающих симфоний. Музыка заблудшихся никогда не затихнет, и их шепот останется частью города навсегда.