---
audio_size: 3418080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/084-shadow-on-the-square.mp3
duration: 02:50
illustration: /images/084-shadow-on-the-square.jpg
slug: 084-shadow-on-the-square
story_number: 084
title: 'Тень на площади'
---

Среди шумных улиц старого города, где люди спешат по своим делам, находится забытая площадь. Местные жители избегают её, шепча о забытой сущности, которая вечно невидимо бродит под светом фонарей. Говорят, что каждый вечер на этой площади появляется тень, которая забирает души тех, кто осмелится остаться там после заката.

Однажды, группа молодых людей, в поисках приключений, наткнулась на эту площадь и, насмехаясь над слухами, решили провести там ночь. Они разбили палатки и разожгли костёр, смеясь и рассказывая истории о призраках. Но с наступлением темноты веселье постепенно стало затухать, и напряжение в воздухе возросло.

Время шло, и один из друзей заметил, что в углу площади появилась темная фигура. Неприятное чувство охватило его, но остальные лишь посмеялись, считая, что это просто игра света. Но вскоре к ним подошла таинственная девушка в черном, её глаза были полны печали и безумия.

Она спросила их, почему они не боятся. Ответы молодых людей были полны неуважения и смеха, и она резко повернулась, исчезнув в темноте. Внезапно ветер поднялся, и шум улицы, ранее сбивавший с толку, стал замедляться, словно время остановилось. Площадь наполнилась тишиной, и молодые люди начали осознавать, что их шалости могут обернуться плохим.

Вскоре один из них исчез. Поиски не принесли результатов; его голос больше не звучал. Остальные начали паниковать: они теряли связь друг с другом, как будто сами погружались в какой-то сон. Каждый шаг пробуждал их страх.

С каждой минутой тень становилась всё ближе, и страх заполнил их сердца. Каждый из друзей по одному исчезал, слышали лишь их крики, echo воспоминаний, теряющихся в ночи. Вскоре остался только один — последний, кто все еще надеялся на спасение.

Не в силах вынести жуткого одиночества, он побежал к выходу с площади. Но тень преградила ему дорогу. Это была девушка в черном, её глаза светились яркостью, от которой становилось не по себе. «Ты смеялся над нами», — произнесла она, и вдруг он увидел, как все пропавшие друзья стоят за её спиной, уставив пустые глаза на него.

С закрытыми глазами он попытался обмануть себя и спрятаться от этой жуткой правды. Но в тот момент, когда он распахнул их, мир вокруг него изменился. Он оказался в центре площади, время застыло, а крики его друзей отдалялись, растворяясь в воздухе.

С тех пор площадь осталась навсегда забытой, и лишь иногда по слухам можно услышать о бесчинствах молодежи, которые не могли уйти от своего смеха, пока тень не пришла за ними. Местные жители предупреждают: если будете на площади, оставляйте смех за пределами её мрачных стен.