---
audio_size: 2908320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/085-lovely-nights.mp3
duration: 02:25
illustration: /images/085-lovely-nights.jpg
slug: 085-lovely-nights
story_number: 085
title: Долгие ночи
---

В маленьком городке, утопающем в зелени и старых зданиях, находилась старая уличная галерея. Каждый вечер прохожие могли увидеть там работы местных художников, но больше всего внимание привлекала одна необычная вещица — красный зонт с изображением влюбленной пары. Люди говорили, что зонт был не просто украшением; он способен исполнять желания. Но за это желания нужно было расплачиваться.

Однажды вечером, пара, влюбленная по уши, заметила этот зонт и не смогла устоять. Они пожелали вечной любви и счастья. С поджатыми губами, они медленно приблизились к зонту, коснувшись его ткани. Как только они это сделали, вокруг них развеялись мрак и туман, будто кто-то освободил нечто древнее и опасное.

С того момента жизнь стала для них невыносимой. Каждый вечер они встречали все новых и новых слепых, которые не могли найти дорогу. Слепые тянули к ним руки, шепча слова забытых молитв. Пара, отчаянно пытаясь справиться с новыми созданьями, начала замечать, что их любовь стала угасать.

Время шло, и тьма вокруг них сгущалась. Утром они просыпались в ненавязчивом обществе своих новых друзей — слепых. Город оставался ярким и полным жизни, в то время как их мир погружался во тьму. Каждый день они пытались сбежать, но зонт не давал им покоя. Он навязывал им одиночество, оставляя лишь тень прежних счастливых дней.

Однажды, когда они решили, что не могут больше терпеть, они вновь подошли к зонту. Взявшись за руки, они одновременно произнесли слова о том, что хотят вернуть свою любовь, но зонт, как всегда, отвечал лишь молчанием. Их сердца забились в унисон с невидимой силой, и тьма вокруг них на мгновение рассеялась.

Однако, вместо счастья они обнаружили, что их взгляды стали слепыми. Они потеряли не только зрение, но и возможность видеть друг друга. И в конце концов, они остались одни, блуждая по улицам города, в котором когда-то жили, но теперь навсегда оставшемся для них темным и недоступным.

Каждую ночь они вновь и вновь пытались вспомнить, какой была их любовь, прежде чем зонт вмешался в их судьбу. Говорят, что их голоса до сих пор слышны среди свистящих ветров, которые носятся по городу, где умолкают лишь те, кто когда-либо тронул красный зонт.