---
audio_size: 3385920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/087-haunted-tower.mp3
duration: 02:49
illustration: /images/087-haunted-tower.jpg
slug: 087-haunted-tower
story_number: 087
title: Страшная башня
---

Когда-то, в старом городе, стояла величественная башня, которая поднималась высоко в небо. Ее белоснежные стены отражали солнечный свет, однако с каждым годом место вокруг нее заполнялось тенью. Говорили, что в этом здание жил злобный дух, замурованный в камнях, который не отпускал покой забытого города.

Местные жители избегали подходить к башне, особенно после заката. По слухам, те, кто осмеливался приблизиться, слышали шептания, исходящие из темных углов. Они говорили, что это были голоса тех, кто остался в ловушке, пытаясь найти выход. Говорили, что однажды, когда часы пробили полночь, свет заметили сверху — будто кто-то заглянул в окно.

Однажды группа молодежи решила проверить слухи о башне. Воодушевленные легендами, они принесли с собой фонарики и камерные телефоны, решив поймать хоть какое-то сверхъестественное событие на пленку. Наивно полагая, что это всего лишь устаревшие истории, они направились к центру города.

Когда они подходили к башне, ветер усилился, словно предостерегая их от шага вперед. Один из них, по имени Игорь, заметил, что в одном из окон мелькнуло что-то черное. Другие обидели его за страх, считая, что это всего лишь игра воображения.

Проникнув внутрь, они почувствовали холод, который заполнил пространство. Стены были покрыты странными символами, и воздух казался насыщенным напряжением. Вместо ожидаемого веселья, обстановка стала зловещей. Их фонарики задрожали, и один из них неожиданно выключился.

Обессиленные и испуганные, они юркнули в темный коридор в поисках выхода. Игорь был чуть впереди, когда услышал за собой тихий шепот. Когда он обернулся, то увидел, как тень медленно приближается, вытянутая и сжимающаяся, словно пытаясь масштабировать его страх.

Некоторые из друзей уже паниковали, они кинулись к выходу, не осознавая, что один из них, Оля, осталась позади. Игорь, услышав ее крик, обратился к своим друзьям, но они были вне себя от ужаса и не смогли помочь. Тишина окутала башню, и Игорь был вынужден вернуться за ней.

Внутри башни его охватил мрак, и он вдруг осознал, что никуда не убежать. Останки жертв, окутанные пеленами времени, смотрели на него голодными глазами. Этот дух не знал сострадания, и его единственный порыв был — удержать Игоря на века в этом заброшенном месте.

На следующее утро в городе снова началась обычная жизнь, но группа друзей вернулась домой без одного из своих. Слухи о башне с каждым днем становились зловещими. Игорь остался в ловушке ее теней, эпоха ожидания снова и снова, запечатленный в вечном противоречии между светом и тьмой.