---
audio_size: 3125280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/090-sunny-slippers.mp3
duration: 02:36
illustration: /images/090-sunny-slippers.jpg
slug: 090-sunny-slippers
story_number: 090
title: Солнечные тапочки
date: 2024-07-26
---

На окраине маленького городка стояла старая заброшенная школа, которую все избегали. Говорили, что в ней происходили странные вещи и что-то необычное скрывается в темных коридорах. Но однажды 12-летний мальчик по имени Дима нашёл возле этой школы забавные серые тапочки с глазами, напоминающими коалу. Из любопытства он начал носить эти тапочки дома.

Первый вечер прошел спокойно, но уже на второй день Дима заметил, что тапочки стали неряшливыми и постепенно загрязнялись, хотя он никуда в них не ходил. Этой ночью его разбудил тихий, пронзительный писк, раздававшийся откуда-то из-под кровати. Освещенный лунным светом, мальчик увидел, как тапочки медленно двигались по полу сами по себе.

Перепуганный, но все еще любопытный, Дима решил проследить за тапочками. Он увидел, как они ушли в угол комнаты, а затем вернулись, оставив за собой следы грязи. Одним утром, когда он снова нашел грязные тапочки, Дима заметил в них что-то странное — малые кукольные ножки.

Мальчик попытался выкинуть тапочки, но они каким-то образом всегда оказывались рядом с его кроватью по утрам. Каждый раз всё темнее и темнее. Однажды ночью Дима проснулся от ощущения тяжелого холода. Открыв глаза он увидел, что тапочка уже не было. Вдруг он услышал скрип двери. Он встал и пошёл по следам, которые привели его к заброшенной школе.

Неожиданно он очутился у дверей подвала школы. Двери были приоткрыты, и там тлела тусклая лампа. Дима вошел и увидел, как тапочки лежат в центре комнаты. Вокруг них лежали старые, пыльные куклы. Вдруг кукольные глаза на тапочках начали светиться. Комната наполнилась зловещим смехом, куколкина кожа начинала трескаться и из них выползали мольные создания.

Дима попытался убежать, но ему казалось, что двери подвала заперлись сами собой. Тапочки неожиданно начали двигаться к нему, притягивая его ближе к центру комнаты. Множество кукольных лиц начали шептать его имя, тянулись к нему своими маленькими ручками. Дима почувствовал, как замерзает, не в силах пошевелиться.

Через некоторое время, родители Димы начали искать его, но его следы привели их только к заброшенной школе. В подвале никто ничего не нашел, кроме пары стареньких серых тапочек, лежащих в центре помещения. С тех пор любого, кто осмелится пройти в тот подвал, ждет встреча с малым зеркальным кукольным лицом, откуда им уже не выйти.