---
audio_size: 2957760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/091-bag-on-the-floor.mp3
duration: 02:27
illustration: /images/091-bag-on-the-floor.jpg
slug: 091-bag-on-the-floor
story_number: 091
title: Сумка на полу
date: 2024-07-26
---

Достиг вечер, и солнце уже скрывал свои последние лучи за горизонтом. Игорь, оставшись один дома, без умолку размышлял о школьных задачах. Вдруг его взгляд привлекла старая детская сумка, которую он нашел на чердаке не так давно и забыл вернуть на место. Сумка была синяя, с эмблемой космического корабля, и лежала она, брошенная, прямо на полу его комнаты.

Игорь припомнил, что эта сумка принадлежала его старшему брату, Максиму, который таинственно исчез пару лет назад. После исчезновения Максима эта сумка всплыла в доме ни разу. Всех поисков и спекуляций вокруг его исчезновения так и не разрешили загадку. С большим трудом, но семья пошла дальше, постепенно привыкая к потере.

Но теперь, на этом темном, пустом полу, сумка выглядела зловеще. Игорь слышал шепот, тонкий слух, на грани невозможного, будто кто-то прошептал его имя. Он подавлил нервный смешок, мол, суеверие и ничего больше. Однако, чувство тревоги покидать его не спешило.

Сидя на кровати, он подумывал вскрыть это странное желание проверить сумку. Сразу после того, как он медленно открывал её, внезапно грохот тяжелых шагов эхом прокатился по коридору. Он обернулся, но никого не увидел. Лишь его собственный страх и пустота коридора.

Трясучими руками он нашарил скрытый карман внутри детской сумки и нащупал холодный, гладкий предмет. Вытянув его наружу, Игорь узрел старинный компас, покрытый незнакомыми рунами. В тот момент он почувствовал холодный дыхание на своей шее. Оборачиваясь, он снова увидел пустоту.

Но компас не оставлял сомнений, он тянул Игоря к самой комнате Максима, которую давно заколотили после его исчезновения. Игорь, словно управляемый невидимой силой, медленно подошел к двери. Скряб был резкий, как от гробовой доски, когда он прикасался к дереву двери.

Вечер скрылся за горизонтом, и темные небеса укрыли дом. Игорь больше не чувствовал времени, он уже не осознавал границы своих действий. В этот момент, дверь открылась сама собой, и он шепотом услышал зовущий голос: "Иди ко мне, брат". В тот же миг, мрак окутал его, из которого уже не было возврата.

Может быть, однажды кто-то снова найдет эту сумку. Но с каждым годом она скрывает внутри себя всё новую жертву, бесконечно пропадающую из нашего мира...