---
audio_size: 2894880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/092-gray-sneakers.mp3
duration: 02:24
illustration: /images/092-gray-sneakers.jpg
slug: 092-gray-sneakers
story_number: 092
title: Серые кроссовки
---

В маленьком городе, скрытом среди густых лесов и холмистых дорог, жила легенда о серых кроссовках. Говорили, что раз в десять лет они появляются на пороге одного из местных жителей и приносят с собой несчастья. Никто не знает, откуда они берутся и кому принадлежали.

Этим утром Сергей обнаружил их у себя на крыльце. Внешне обычные серые кроссовки, хорошо сохранившиеся, но слишком чужие, чтобы быть оставленными случайным прохожим. На следующий день Сергей заметил, что на улице стало заметно темнее, несмотря на чистое небо. Он пошел на работу, потеря в времени и концентрации чувствовалась с каждой минутой. В офисе царило ощущение тревоги и все коллеги старались избегать его взглядов.

На третью ночь Сергей услышал шорох. Казалось, что что-то пробирается по его дому. Выйдя из спальни, он увидел, что кроссовки стояли у его кровати и выглядели так, словно их кто-то недавно надел. На душе у него стало тяжелее. Он решил вернуть обувь туда, где нашел, но на следующий день они вновь оказались у него в доме, на самом видном месте.

Тревога увеличивалась день ото дня, и Сергей начал замечать странные фигуры в отражении окон, шепот в пустых комнатах. Город погрузился в мрак – несчастья преследовали его повсюду. Коллеги попадали в аварии, знакомые исчезали в лесу без следа. Лишь однажды один старик, услышав новость о происшествиях у Сергея, сказал ему: "Они ждут своего хозяина. Верни их."

Незная что еще делать, Сергей пошел в лес, надеясь найти там хоть какую-то подсказку. Глубоко среди деревьев, он обнаружил заброшенный дом. Внутри было холодно и темно, воздух был пропитан запахом старых воспоминаний и страха. Кроссовки сами пошли в сторону старой комнаты. На полу он увидел надпись: "Открой глаза".

Когда он поставил кроссовки на середину комнаты, дверь захлопнулась. В следующий момент все вокруг растворилось в полной темноте. Единственное, что слышал Сергей – звонкий хлопок и вдруг все повернулось вверх дном. Наутро его нашли в лесу мертвым, серые кроссовки исчезли.

Говорят, что раз в десять лет они снова появятся у кого-то другого. И когда это произойдет, несчастья вновь осядут на город, погружая каждого жителя в мир теней и ужаса.