---
audio_size: 4138560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/093-yellow-flowers.mp3
duration: 03:26
illustration: /images/093-yellow-flowers.jpg
slug: 093-yellow-flowers
story_number: 093
title: Жёлтые цветы
date: 2024-07-26
---

На старой улице среди старых домов, за руинами старых стен, спрятался небольшой уголок зелени. В бетонном ящике, крепко обнявшем землю, росли высокие жёлтые цветы, казавшиеся глазу островком радости среди серых панелей и асфальта. Эти цветы то и дело притягивали взгляды прохожих, но мало кто знал их историю.

Когда-то на этом месте был дом, в котором жила семья архитекторов. Они бережно ухаживали за садом и привнесли немного природы в городской пейзаж. Но однажды ночью произошел пожар. Говорят, что в этом пожаре погибла маленькая девочка. Семья покинула этот дом, и с тех пор он стоял пустующий, пока не был снесён. Но цветы, которые девочка так любила, продолжали расти. Их корни, похоже, питались не только землёй...

Говорят, что если прийти к этим цветам ночью, когда города засыпают, можно услышать шёпот. Это шёпот напоминает детский смех, будто кто-то играет рядом с этими цветами. Но если прислушаться более внимательно, в этом смехе можно уловить нотки печали. Некоторые даже утверждают, что видели маленькую фигуру, сидящую у этих растений, и вглядывающуюся в прохожих своими большими грустными глазами.

Однажды к этим цветам пришёл охранник. Он работал в ночную смену и случайно уснул на посту. Проснувшись среди ночи, он понял, что что-то не так. Городская тишина была слишком жуткой. Выйдя на улицу, он увидел силуэт девочки среди цветов. Он окликнул её, но она лишь улыбнулась и ушла за угол.

Вернувшись утром домой, охранник услышал от работников, что место, где он видел силуэт, было давно заброшенным и никто туда больше не ходил. Тогда он решил, что это просто сон на грани реальности. Но позже, разговорившись с местными жителями, он узнал о старом пожаре и погибшей девочке. С тех пор он избегал дежурств в той части города.

Несколько месяцев спустя, один юный фотограф решил сделать репортаж о заброшенных уголках города. И он тоже пришёл к этим цветам. Ночью. Он стал свидетелем того, как цветы вдруг начали склоняться, будто в ветер, хотя воздух был совершенно неподвижен. Внезапно он почувствовал холодный ветер, поднимавшийся от земли, и услышал детский смех позади себя. Обернувшись, он увидел девочку, ту самую, которую описывали многие видевшие её.

Но это ещё не было самым страшным. Когда он попытался сделать шаг, чтобы покинуть это место, он понял, что его ноги не слушались. Земля под ним стала жёсткой словно камень. Девочка всё приближалась, её маленькие руки тянулись к нему. Замёрзшие от страха, его пальцы отпустили фотоаппарат, и последнее, что он видел, был отражённый в объективе испуганный взгляд.

Утром прохожие нашли фотоаппарат, лежавший среди жёлтых цветов. Фотографа так и не обнаружили. Теперь здесь каждый чувствует необъяснимую тревогу. А цветы, как и прежде, продолжают тянуться к свету, заключая в себе размытые тени прошлого.

Люди стараются обходить это место, не останавливаясь и не задерживая взгляд. Но иногда кто-то, не зная истории, подходит ближе, а потом видит что-то в уголках глаз. Улыбку. Тонкие леденящие шёпоты. Истории о жёлтых цветах продолжают жить, передаваясь от одного к другому, придавая уголку ещё больше мрачной славы.