---
audio_size: 3441600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/094-wooden-shadows.mp3
duration: 02:52
illustration: /images/094-wooden-shadows.jpg
slug: 094-wooden-shadows
story_number: 094
title: Деревянные тени
date: 2024-07-26
---

В тихом провинциальном городке существовала любопытная лавка антиквариата, расположенная в укромном уголке старой улицы. Владельцем был пожилой мужчина с пронзительными глазами, и называли его просто "Маэстро". Среди множества вещей у него стоял небольшой, но всегда мистически привлекательный шкаф, в котором хранились две деревянные статуэтки — слона и орла.

Люди часто останавливались у окна лавки, завороженные странной парой фигурок, но немногие решались зайти внутрь и спросить подробнее. Среди тех, кто это сделали, был юный художник по имени Антон, решивший однажды зайти и узнать, как появились эти уникальные творения из дерева. Когда Антон вошел и спросил у Маэстро о статуэтках, старик загадочно улыбнулся и начал рассказ.

Давным-давно, в одной темной и забытом лесу жил старик-резчик, обладавший даром оживлять свои творения. Он вырезал из дерева птиц и зверей, и те оживали, обретали сознание, однако не могли покидать лес. Слон и орел, как и другие его создания, были обречены на вечное окружение вековых деревьев и черных теней. Этот мастер был отчаянно одинок и однажды совершил ошибку: попытался оживить свои творения, чтобы они стали его друзьями. Однако, магия оказалась слишком сильной и дала им не только жизни, но и тени своих хозяев.

Антон слушал с замиранием сердца, и Маэстро продолжал: однажды ночью статуэтки слона и орла покинули резчика. Они ушли в город и прибыли к антиквару, который сразу заметил их уникальность. Но это были больше, чем простые фигурки: в их тенях двигались образы старика, пленника собственной магии.

Прошли годы, и истории о странных статуэтках стали распространяться по городу. Говорили, что каждый вечер, в полночь, перед лавкой начали собираться животные — старые друзья резчика. С каждым разом их становилось всё больше, и они начинали напоминать каменные статуи. Они выли и скрежетали, словно хотели освободить свои души.

Однажды Антон заметил, что тени всех посетителей лавки, которые долго смотрели на статуэтки, начинали странно мерцать и становиться призрачно-белыми. Это его тревожило, но любопытство победило страх. Он часто возвращался к тем двум фигуркам, подолгу наблюдая за их тенями, пока однажды ночью его тень не исчезла бесследно.

После этого тень Антона стали замечать на улицах города, призрачной и озлобленной. Были слухи, что она ищет кого-то, чтобы поделиться своей историей и вернуться в тот древний, забытый лес. А в лавке Маэстро снова появились две деревянные фигурки, но теперь было очевидно, что у них появились новые тени — тени тех, кто на них смотрел слишком долго.