---
audio_size: 3488160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/095-figurki-window.mp3
duration: 02:54
illustration: /images/095-figurki-window.jpg
slug: 095-figurki-window
story_number: 095
title: Фигурки в окне
---

Поздно вечером она увидела их в первый раз. На подоконнике, среди пыли и заброшенности, стояли маленькие фигурки животных, все с одинаковыми, словно замерзшими, улыбками. Их краски, хоть и потускневшие, все еще играли под светом фонарей за окном. Когда Анна присмотрелась поближе, ей показалось, что фигурки смотрели прямо на нее.

Анна жила в этой относительно новой квартире не больше недели. Старую квартиру, которую она покинула, в любой момент могли снести. Она ремонтировала новую, приноравливаясь к ней, но фигурки... они не были ее. Она бы точно вспомнила, если бы ставила их на окно. Однако они явно принадлежали кому-то еще.

Прошлой ночью, когда она в первый раз увидела их, она попыталась вынести фигурки на улицу, но каждая попытка оказалась безуспешной. На следующее утро, они вновь стояли на подоконнике. Вскоре ей стало казаться, что что-то не так. Звук шагов за стеной, шепот, едва различимый под звуком ветра. Число фигурок оставалось неизменным — пять животных, смотрящих на нее. Каждый из них выглядел настолько реальным, что со временем Анне казалось, что они двигаются.

На следующий день начала происходить череда странных событий. Вещи в квартире исчезали или оказывались не на своих местах, двери закрывались сами по себе, свет мигал. Она рассказала все своим друзьям, но они только посмеялись и посчитали, что это следствие переутомления и стресса из-за переезда.

Ночью, когда она лежала в постели, ей приснился странный сон. В этом сне фигурки ожили, они ходили по квартире, наши взгляды встречались. Их глаза были темными, пустыми, точно бездонные колодцы, в которые она не могла перестать смотреть. Они шли к ней медленно и целеустремленно, их улыбки начали растягиваться в мучительном гримасе, заставляя ее чувствовать всепоглощающий страх.

Проснувшись в драже, Анна обнаружила, что фигурки снова на своем месте на подоконнике. Однако теперь они стояли в другом порядке. Страх окутал её. Она вдруг ощутила ледяное прикосновение по коже, обернулась и встревоженно оглянулась по сторонам.

Наступил очередной вечер, и Анна, не в силах больше терпеть это состояние ужаса и неизвестности, решила выбросить фигурки. Она поехала в ближайший лес и закопала их глубоко под землю. Удовлетворенная, она вернулась домой, но там её ожидало нечто еще более ужасающее.

Когда она вернулась домой, ее встретил мрак пустоты. С замиранием сердца она подошла к окну. Те же самые фигурки опять стояли там, смотря прямо на неё своими пустыми глазами. Стены зашептали, шаги замерцали. Анна поняла, что теперь она никогда не сможет сбежать от этого проклятия, от этих черных глаз, смотрящих из глубокой тьмы.