---
audio_size: 3618240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/096-red-car.mp3
duration: 03:00
illustration: /images/096-red-car.jpg
slug: 096-red-car
story_number: 096
title: Красный автомобиль
---

В небольшом немецком городке на окраине Берлина стоял пустой старый дом. Это было одно из тех зданий, мимо которых прохожие старались не задерживать взгляд — серые стены с наползающими по ним трещинами казались свидетелями чего-то зловещего. Рядом с домом, даже в яркий солнечный день, казалось, всегда царила тьма.

На этой улице было мало машин, но один автомобиль выделялся особенно. Маленький ярко-красный Opel всегда стоял на одном и том же месте, словно брошенный. Окна его были запотевшими изнутри, а тонкий слой пыли покрывал капот. На номерном знаке виднелись буквы BG и странные цифры, ни о чём не говорившие местным жителям.

Однажды в местном кафе зашел разговор о красном автомобиле. Местные старожилы вспоминали, как несколько месяцев назад на этой самой улице пропала молодая женщина по имени Эльза. Полицейские не смогли найти ни одного следа, и дело быстро закрыли за отсутствием улик. С тех пор красный Opel внезапно появился и никогда не покидал своё место.

Маркус, местный подросток, однажды решил выяснить, что же скрывается внутри автомобиля. С наступлением ночи он подкрался к машине с фонариком и перелез через забор. Подойдя к окну водителя, он заглянул внутрь. Ему показалось, что кто-то смотрит на него изнутри. Сердце Маркуса забилось быстрее, и он рванул ручку двери, но она была заперта.

Неожиданно фары автомобиля вспыхнули ярким светом. Парень отступил назад, едва не упав, и из машины послышался шёпот: "Помоги мне". Его охватило чувство ужасного холода. Маркус заметил, как на лобовом стекле появились слова, написанные изнутри запотевшими пальцами: "Она здесь".

Придя в себя, Маркус побежал к дому и добрался до своего дома в полусознательном состоянии. Он рассказал о произошедшем своей подруге Лене. Та, хочешь не хочешь, решилась пойти с ним и проверить, что же было на самом деле. Вместе они подошли к красному Opel на следующий день. Ничего не предвещало беды.

На этот раз дверь была приоткрыта. Они заглянули внутрь и обнаружили старую детскую куклу на месте водителя. Кукла смотрела на них узкими стеклянными глазами. В кармане куклы был старый пожелтевший дневник Эльзы. В записях говорилось о странных снах и видениях, в которых её звал к этому дому голос из прошлого.

В заключительной записи говорилось: "Я знаю, что произошло, и сейчас вернуть не смогу. Но если кто-то читает это, не пытайтесь меня искать. Он вернётся". Лена и Маркус почувствовали, как всё вокруг них затихло. Оглянувшись, они заметили, что улица опустела, и только шёпот ветра напоминал о том, что жизнь продолжалась.

Никто не видел больше Маркуса и Лену. А красный автомобиль продолжал стоять на своём месте, как напоминание о том, что иногда лучше оставить тайны в покое.