---
audio_size: 3370560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/097-hood-art.mp3
duration: 02:48
illustration: /images/097-hood-art.jpg
slug: 097-hood-art
story_number: 097
title: Картинки на капоте
date: 2024-07-26
---

На одной из тихих улиц города стояла машина, которую невозможно было не заметить: её капот был украшен изображениями аниме-персонажей. На первый взгляд, это выглядело весьма ярко и креативно. Однако у этой машины была репутация, о которой шептались местные жители. История начиналась с загадочной аварии, в которую попал её владелец. Однажды ночью, проезжая через город, он решил украсить свой автомобиль новыми изображениями, надеясь, что они будут приносить ему удачу и радость. Но с той ночи начались странные происшествия в его жизни.

Через несколько дней после изменения дизайна, владелец машины начал замечать, что капот странно вибрирует по ночам. Ему казалось, что изображения начинают оживать, словно персонажи пытались прорваться в реальный мир. Сначала он смеялся над своими страхами, но затем стал замечать, как движущиеся силуэты появляются в углах его зрения. Вскоре, соседи начали замечать, что по ночам слышны странные звуки, исходящие из гаража, где стояла машина.

Однажды ночью владелец решился зафиксировать на видео странные события и установить камеру, направив её на машину. Посреди ночи камера зафиксировала, как капот машины едва заметно открывается, и из него начинают выбираться тени, похожие на те самые аниме-персонажи, чьи изображения были нанесены на капот. Эти тени бесшумно скользили по гаражу и постепенно растворялись во тьме.

Просматривая эту запись, владелец почувствовал, как ледяной ужас закрался в его сердце. Он понял, что эти существа могут быть не просто рисованными героями, а настоящими демонами, которые каким-то образом оказались запечатлены на капоте его автомобиля. В отчаянии он попытался избавиться от машины, но как только он попытался продать её, сделки по продаже мистическим образом срывались.

Со временем владелец стал замечать, что его здоровье начало ухудшаться, а ночные кошмары стали его постоянными спутниками. Не выдержав, он решил в качестве последней надежды убрать краску с капота и вернуть машине её первоначальный вид. Но как только он начал соскребать изображения, один из персонажей схватил его руку так крепко, что он потерял сознание от боли.

С тех пор машину никто больше не видел. Она исчезла так же внезапно, как и её владелец. Соседи только говорили, что в ту ночь слышали ужасный скрежет и крики, которые заставили их волосы вставать дыбом. По сей день никто не знает, что случилось с владельцем и его машиной. Только одна мысль вызывает дрожь в сердце: что, если они попали в какую-то странную реальность, откуда нет выхода?