---
audio_size: 2919840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/098-window.mp3
duration: 02:25
illustration: /images/098-window.jpg
slug: 098-window
story_number: 098
title: За окном
date: 2024-07-26
---

На улицах этого старого города был дом, который все старались обходить стороной. Его окна были затянуты плотными занавесками с замысловатым узором из цветов и листьев, такими, как на этой фотографии. Говорили, что если долго смотреть на эти узоры, они начнут двигаться.

Каждую ночь в полночь, из окна можно было услышать странные звуки, напоминающие шепот. Друзья детства - Петр и Олег, два юных авантюриста, решились проверить этот миф. Они встретились поздно вечером и, вооружившись фонариками, направились к таинственному дому.

Приближаясь к окну, Петр заметил, что один из узоров на занавеске словно поманил его. Он посмотрел пристальнее и ужаснулся: из цветочного орнамента начали формироваться черные глаза, смотрящие прямо на него. Когда Олег попытался подойти ближе, окно внезапно осветилось изнутри.

Ребята, замерев от страха, услышали ясный, но хриплый голос. Он пригласил их войти в дом. Дрожащими руками Петр потянул на себя дверь, и она подалась. Внутри их окружил густой полумрак и запах сырости. Стены были покрыты теми же узорами, что и на окне, но теперь они были пронизаны тонкими алыми линиями, как вены.

Шепот становился громче. Олег заметил на полу старую книгу. Листы были исписаны непонятным языком, и каждое слово словно пульсировало живое. Когда он коснулся книги, дом наполнился далекими криками и шепотом одновременно. Пётр понял, что это недобрый знак и предложил уйти, но дверь закрылась с треском.

Ребята поняли, что оказались в ловушке. Из комнат начали выходить тени, словно ожившие узоры на занавесках. Они окружили друзей. Тени что-то шептали на непонятном языке, и Олег вдруг ощутил, как его силы покидают. В отчаянии Петр бросился к окну, но оно теперь было каменное и неподвижное. 

С каждым вздохом свет в доме тускнел. Узоры на стенах пульсировали все быстрее, пока не начали сворачиваться в темное, поглощающее пространство. Последнее, что видел Петр, были узоры, касающиеся его одежды и плоти.

На следующий день прохожие заметили, что занавеска на окне стала немного темнее и насыщеннее, словно узоры впитали что-то новое. Никто не знал, что за этой картиной скрывается еще одна ужасная история о пропавших без вести, которые никогда не выйдут из дома.