---
audio_size: 3451680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/099-umbrella-portrait.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:52
illustration: /images/099-umbrella-portrait.jpg
slug: 099-umbrella-portrait
story_number: 099
title: Зонтик с портретом
---

В небольшом приморском городе, где солнечные дни были редкостью, существовал один особенный зонтик. Каждый, кто проходил мимо дома №39 на улице Ветреной, обязательно замечал его. Белый зонтик, натянутый на забор, был украшен нежным рисунком пары, укрывающейся под красным зонтом от дождя. Это изображение всегда вызывало у прохожих улыбку и легкий трепет в сердце. Но, как это часто бывает, за красивой картинкой скрывалась мрачная история.

Зонтик принадлежал Марии, молодой художнице, чьи картины однажды привлекли внимание местного коллекционера. Он купил у нее большинство работ и даже предложил ей переехать в столицу, где она могла бы прославиться. Но Мария отказалась. Она каждый день рисовала новые работы и размещала их на улице, чтобы все могли любоваться её искусством. Однажды, прохожие заметили, что она стала добавлять к каждому из своих полотен ту же самую пару под зонтом, где бы ни проходило действие.

Люди спрашивали, кто были эти мужчина и женщина. Мария отвечала, что это обычные люди, просто она так видит мир. Однако, однажды к ней пришел старик, которого все знали как местного ясновидящего. Он посмотрел на рисунки и сказал, что пара под зонтом государственная, что их любовь сильно страдала.

Мария слушала его с недоумением. На следующий день та же пара появилась на её боковой стене дома. Ночью город сотряс невероятный гром и молнии. Никто так и не понял, что случилось, но с тех пор Мария исчезла. Все ее работы тоже пропали, кроме одного — того самого зонтика с парой. Он стоял посреди пустого сада, а его белая ткань постепенно стала покрываться тёмными пятнами.

Прохожие заметили, что каждый раз, когда начинался дождь, те, кто проходили мимо дома №39, начинали чувствовать холод, не смотря на погоду. Некоторые утверждали, что видели, как пара на зонтике оживает, а на их лицах появлялся страдальческий взгляд. Старейшие жители города начали рассказывать, что Мария была пленницей своей любви к этим мистическим сущностям под зонтом, и что её дух заперт внутри этой самой картины.

Вскоре прохожие стали полностью избегать улицы Ветреной и дома №39. Говорили, что ночью из-за откинутого на забор зонта слышны плач и шепот. Наконец, однажды поясний ветер сорвал его и унес куда-то в лес. Местные жители вскоре начали говорить, что городок стал более солнечным, а странные чувства пропали.

Но однажды, годовщину со дня исчезновения Марии, мальчик, играющий в лесу, нашел старый потрепанный зонтик. Он раскрыл его и увидел ту самую пару под зонтом. И они смотрели прямо на него — и этим взглядом, казалось, просили о помощи.