---
audio_size: 3050400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/100-street-song.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:32
illustration: /images/100-street-song.jpg
slug: 100-street-song
story_number: '100'
title: Песня улицы
---

Женя всегда проходил мимо уличного художника, который каждый день рисовал неоновые сцены города. Его стиль был необычен, привлекательная простота и яркие цвета притягивали взгляд. Каждый раз, когда он подходил ближе, ему казалось, что сцена немного изменилась, детали, которые он не замечал раньше, внезапно становились явными. Один рисунок особенно привлек его внимание — танцующие пары в странно освещенном зале. Женя не мог оторвать взгляд от него.

Однажды художник заметил его пристальный интерес и предложил купить картину. Он предупредил, что эта картина имеет свою историю и что не все готовы её услышать. Женя проигнорировал предупреждение — ему хотелось выплеснуть свои эмоции на холсте, и он приобрёл работу. В тот вечер он повесил картину в гостиной и долго смотрел на неё, пытаясь уловить скрытые детали.

Ночью Женя проснулся от странного шума. Из гостиной, где висела картина, доносилась едва заметная мелодия танго. Он решил пойти посмотреть, что происходит. Войдя в комнату, он увидел, что фигуры на картине стали подвижными. Они двигались медленно, в такт музыке. Женя почувствовал, как его охватывает ужас, но одновременно и странное притяжение.

Каждую ночь движение в картине становилось все более живым. Танцующие пары начали обращаться к Жене, призывая его присоединиться к ним. Он начал проигрывать музыку на старом граммофоне, и казалось, что звуки помогали оживиться фигурам на картине. Его здоровье ухудшалось, он стал вести себя странно, почти не выходил из дома.

В одну из ночей Женя все же решил сделать то, что его упорно убеждали сделать танцующие фигуры. Он наклонился к картине и протянул руку. В этот момент картина буквально всосала его в себя. Женя почувствовал, как его тело становится краской и частью холста. Теперь он был одной из тех танцующих фигур, навсегда запертых в этом вечном танго.

На следующий день друзья и близкие начали волноваться его отсутствием. Войдя в его квартиру, она нашли ту же картину на стене. Но теперь на ней была лишняя фигура — мужчина в костюме, который чем-то напоминал Женю. Картина осталась висеть на стене, и с каждым годом фигуры на ней покидали своих мест, чтобы искать новых жертв из числа тех, кто слишком долго их разглядывал.

И только уличный художник знал правду. Но разве ему кто-нибудь верил?