---
audio_size: 3460320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1000-sandcity-vase.mp3
date: '2025-03-24'
duration: 02:53
illustration: /images/1000-sandcity-vase.jpg
image_source: /images/1000-sandcity-vase-source.jpg
slug: 1000-sandcity-vase
story_number: '1000'
title: Ваза из песочного города
---

На верхней полке, на видном месте, стояла ваза. Её поверхность была покрыта сложным узором, который отдалённо напоминал сплетение ветвей засохшего дерева. Когда Алекс нашёл её на блошином рынке, он не мог объяснить, почему почувствовал неодолимое желание купить этот предмет. Казалось, ваза звала его, манила своей древней тайной.

Через несколько дней после покупки в доме стали происходить странные события. Вещи исчезали, воцарялись неестественные тишина и холод. Алекс сначала списывал это на своё воображение, пока однажды ночью не увидел свет, струящийся из узоров вазы. Свет был подобен лунному, но таил в себе что-то зловещее, от чего по телу пробегали мурашки.

Любопытство взяло верх над страхом, и Алекс решил исследовать вазу. Он осторожно перевернул её, проверяя дно на предмет потайного отверстия. То, что он увидел, казалось невозможным. На дне была выгравирована карта города, которого он не знал. Проведя рукой по линиям, он в следующее мгновение испытал чувство, будто перенёсся в другую реальность.

Он оказался посреди пустынного поселения, окружённого бескрайними песками. Здесь время текло иначе, подчиняясь лишь ветру и песку. Город выглядел заброшенным, но словно жил собственной жизнью. Мелкий песок резал глаза и подавлял любой звук. Алекс шёл, вглядываясь в пустые окна домов, и ощущал на себе чей-то взгляд.

Как будто подтверждая его невидимые догадки, из-за угла показалась фигура. Это был старец, смутно напоминающий тех старинных отшельников, которых изображали на иллюстрациях в школьных учебниках истории. Его глаза были светлыми, словно выбеленные временем. Старец настойчиво, но молча, указал на вазу в руках Алекса. Его взгляд был полон невыразимой тоски и одновременно надежды.

Алекс вернулся к себе в комнату так же внезапно, как и перемещался. Он стоял, сжимая в руках вазу, теперь уже холодную и обычную на вид. В его голове звучал голос старца, повторявшего: "Ты выбрал город, в котором нет времени. Теперь он в твоих руках."

С тех пор Алекса терзала невидимая связь с таинственным городом. Он чувствовал, как вокруг него скользит зыбучий песок, видел видения заброшенных улиц и мерцающих фигур. Ваза, словно пульсировавшая своей собственной жизнью, становилась всё тяжелее, по мере того как он проводил больше времени в её обществе.

Но однажды утром она исчезла. Вместе с ней исчез и Алекс. Тот, кто найдёт вазу теперь, станет новым хранителем забытого времени, от которого нельзя укрыться. Говорят, что на стенах старого дома по ночам можно увидеть тени ветвей, сплетающихся в причудливый узор, перемежаемый светом, подобным лунному.