---
audio_size: 2844960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1005-second-breath-streets.mp3
date: '2025-03-29'
duration: 02:22
illustration: /images/1005-second-breath-streets.jpg
image_source: /images/1005-second-breath-streets-source.jpg
slug: 1005-second-breath-streets
story_number: '1005'
title: Второе дыхание улиц
---

В одном из забытых уголков маленького городка, среди заколоченных досками окон и заросших дворов, нашли странную миску. Люди редко заходили сюда, и те, кто пытался проникнуть, вскоре покидали это место с чувством необъяснимого страха.

Миска выделялась среди мусора благодаря изображению ярко-красного кота с глазами, которые, казалось, следили за вами. Пара подростков наткнулась на неё случайно, обсуждая слухи о странных исчезновениях домашних животных в районе. Бумажка с надписью "второе дыхание" была приклеена к изображению кота.

Школьники посмеялись над старой миской и пошли дальше, но не смогли избавиться от ощущения, что кот на этой картинке как-то ожил. Вечером один из них заметил, что его котёнок пропал. Всю ночь мальчик не мог уснуть, прислушиваясь к тихому мяуканью, доносящемуся из-за окна.

На следующий день они вернулись к миске, надеясь найти своих питомцев. Одна девочка догадалась, что разгадка может быть связана с изображением кота. Они решили оставить кусочки еды в миске и ждать. Ночь прошла тихо, но когда они вернулись утром, миска была пуста.

Следующей ночью шум вновь раздался за окном. Процесс повторялся — еда исчезала, и словно тягучий туман, окутывала юных детективов таинственная аура. Однажды, проснувшись среди ночи, они услышали отчетливое шкрежетание, как будто сотни когтей царапали землю.

К утру у одного из подростков тоже пропал кот. Дети поняли, что каждое использование миски забирает у них что-то ценное. Чем больше они пытались обмануть её магическую природу, тем сильнее становилось таинственное давление на их жизни.

Последняя попытка вернуть питомцев обернулась трагедией. Мальчик, решивший налить в миску воду, исчез при загадочных обстоятельствах. Остальные решили больше не касаться злополучного предмета, но легенда об улицах, где "второе дыхание" забрало свои жертвы, продолжала жить.

С тех пор никто не смеет оставаться на этом месте надолго. Миска продолжает лежать там, нетронутая, но с каждым полнолунием слышны рассказы о пропаже ещё одного домашнего животного, а иногда и человека. Считается, что миска открывает двери в мир, где правит красный кот.