---
audio_size: 2748960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1006-little-pirate.mp3
date: '2025-03-30'
duration: 02:17
illustration: /images/1006-little-pirate.jpg
image_source: /images/1006-little-pirate-source.jpg
slug: 1006-little-pirate
story_number: '1006'
title: Маленький пират
---

В одном из тихих районов города, где на первый взгляд ничего необычного не происходило, дети из соседних домов услышали странную историю. Всё началось с загадочной наклейки на двери подъезда многоквартирного дома. На ней был изображён маленький пират с поднятой вверх саблей.

Люди с улыбкой проходили мимо, не придавая значения безобидной наклейке. Однако спустя несколько дней её присутствие стало вызывать страх. Говорили, что если пройти мимо наклейки ровно в полночь, можно услышать шёпот, доносящийся из пустого подъезда. Те, кто слышал его, рассказывали о загадочных голосах, переплетающихся с морским ветром и плеском волн.

Сара, 12-летняя девочка из соседнего дома, решила проверить слухи. Под покровом ночи она подошла к наклейке и остановилась. Первый шёпот прозвучал как далёкий зов, призывающий в открытое море. Затем она услышала хриплый голос, говорящий: "Следуй за мной".

Страх охватил Сару, но любопытство пересилило. Она вошла в подъезд и последовала за звуками. С каждым шагом ей казалось, что она ступает по палубе неведомого корабля. Темнота сгущалась вокруг, и неожиданно пол под её ногами провалился.

Она оказалась в странном помещении, казавшемся каютой старого корабля. В углу стоял сундук, рядом с которым находился знакомый образ - тот самый маленький пират с наклейки, но теперь он выглядел реальным и даже более зловещим. Его глаза блестели в темноте, и он снова заговорил.

"Ты стала моей путеводной звездой. Теперь, как и я, будешь блуждать между мирами, пока не найдёшь другой дух", - прошептал он, поднимая саблю, словно собирался захватить её душу.

Сара почувствовала, как холод сжал её, и, закрыв глаза, пожелала, чтобы всё это прекратилось. На следующий день её нашли без сознания у входа в подъезд. Никто не знал, что произошло, а сама она не могла рассказать, ведь её память о той ночи исчезла.

Однако наклейка исчезла, и слухи о загадочных голосах прекратились. Но страх поселился в сердцах жителей, и каждый, проходя мимо того дома, ускорял шаг, стараясь не смотреть на двери, где когда-то был маленький пират.