---
audio_size: 2800800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1007-whitelantern.mp3
date: '2025-03-31'
duration: 02:20
illustration: /images/1007-whitelantern.jpg
image_source: /images/1007-whitelantern-source.jpg
slug: 1007-whitelantern
story_number: '1007'
title: Белый светильник
---

В одном небольшом городке, скрытом среди густых лесов, существовала традиция подготовки к Хэллоуину, которая особенно выделялась. В местной школе дети делали фонари из тыкв для ежегодного конкурса. Победитель получал титул "Король Хэллоуина" и возможность зажечь главный фонарь на центральной площади города. Однажды кто-то принес странную белую тыкву необычной формы, и в тот год все решили сделать из неё главный фонарь.

Белая тыква сразу привлекла внимание. Она сильно отличалась своей бледной кожей от привычных ярко-оранжевых. Многие ребята считали её просто редкостью, не замечая, как на самом деле она излучала загадочный холодный свет. Было принято решение, что именно этот фонарь будет светить в полночь на площади.

В ночь на Хэллоуин, когда большая толпа собралась в центре города, чтобы увидеть зажжение фонаря, воздух наполнился особым напряжением. Люди чувствовали непонятную тревогу, но списывали её на холодный октябрьский ветер. Как только белая тыква была зажжена, из её середины полились зловещие тени, обвивая всё вокруг.

Внезапно по всей площади пошёл шёпот, доносившийся из обветренных стен зданий. Порывы холодного ветра несли тихий, зловещий голос. Люди не осознавали, что древний дух, заключённый в тыкве, пробудился от долгого сна. Старожилы, увидев это, начали шептаться между собой о легенде, которую старались забыть.

По преданию, белая тыква была местом обитания духа древнего хранителя леса. Когда-то его изгнали, и он поклялся вернуться, чтобы забрать за собой всех, кто осмелится потревожить его покой. Город, погрузившийся в беспокойный сон, в ту ночь проснулся в полном ужасе.

Толпа бросилась бежать, но белая тыква, словно живая, продолжала светиться, создавая вокруг себя иллюзию безысходности. Лишь маленькая девочка, никогда не слышавшая легенд, подошла ближе. Её чистота и бесстрашие смягчили духа, и он лишь прошептал: "Береги лес", медленно растворяясь в темноте.

С тех пор главный фонарь на площади города всегда делают из обычной оранжевой тыквы, а в тишине ночи старожилы всё ещё вспоминают ту ночь и предупреждают молодёжь: "Не тревожьте лес".