---
audio_size: 2871360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1008-pumpkin-abode.mp3
date: '2025-04-01'
duration: 02:23
illustration: /images/1008-pumpkin-abode.jpg
image_source: /images/1008-pumpkin-abode-source.jpg
slug: 1008-pumpkin-abode
story_number: '1008'
title: Тыквенная обитель
---

Каждую осень на маленькой ферме за городом, где растут великолепные тыквы, обнаруживают одну, которая кажется немного странной. Местные жители шутят, что она "с изюминкой", но в этот год Мария, фермерша, заметила кое-что необычное. Одна тыква, стоявшая на подоконнике, была окутана мистической аурой.

Как только стемнело, Мария начала слышать тихий шепот, как будто доносящийся из самой сердцевины тыквы. Она отмахнулась от этого как от проделок своих усталых нервов. Однако на следующий день шепот стал громче и отчетливее; слышались голоса, зовущие её по имени.

Мария решила поделиться своими опасениями с соседкой Натальей, которая славилась своими познаниями в народных поверьях. Наталья пришла взглянуть на загадочную тыкву и сразу ощутила нечто странное. Тыква казалась живой и дышащей, словно в ней что-то обитало.

На закате Наталья вернулась на ферму с древней легендой, которую ей рассказывала бабушка. В ней говорилось о людях, которые когда-то пытались связаться с миром духов через тыквы. Но иногда такие попытки заканчивались тем, что духи запирались внутри, находя в плодах новое жилище.

Мария и Наталья решили наблюдать за тыквой, оставив её на самом видном месте. С наступлением полуночи тыква начала светиться мягким, почти неземным светом. Внутри завязалось таинственное движение, словно она пыталась что-то из себя выпустить.

Неделю спустя в деревне стали пропадать домашние животные, а по ночам жители замечали странные тени, скользящие по улице. Всё это время тыква на подоконнике становилась всё ярче и сияющей, как будто она питалась исчезновениями вокруг.

Одним осенним вечером Мария решилась избавиться от странного плода. Она вынесла тыкву на поле и разбила её о землю. В тот же миг из неё вырвался яркий свет, ослепивший её на краткий момент. Когда она открыла глаза, тыква исчезла, а на её месте осталась только воронка в земле.

С того дня шепот и странные исчезновения прекратились, но в деревне остался страх. Люди научились уважать силы природы и избегать неожиданных находок. А место на поле, где разлетелась тыква, до сих пор обходят стороной, опасаясь, что тыквенное жилище может вновь пробудиться.