---
audio_size: 2753760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1009-blurred-screen.mp3
date: '2025-04-01'
duration: 02:17
illustration: /images/1009-blurred-screen.jpg
image_source: /images/1009-blurred-screen-source.jpg
slug: 1009-blurred-screen
story_number: '1009'
title: Размытый экран
---

Когда Артём впервые увидел её, это была просто фотография, найденная на флешке из комиссионного магазина. Снимок на первый взгляд казался обычным: ноутбук на столе, код на экране, в углу чёрно-белая фотография ребёнка. Артём подумал, что это просто случайный кадр из прошлого жизни устройства.

Однако вечером, когда он решил просмотреть содержимое флешки, экран его собственного ноутбука помехнул на секунду и показал ту самую фотографию. Артём ничего не нажимал, но, испытывая смешанные чувства, проигнорировал это, списав на технический сбой.

На следующий день он вновь увидел старый кадр на экране — на этот раз уже когда заканчивал работу за компьютером. Присмотревшись, Артём заметил, что код программы на снимке был беспорядочным, буквы формировали нечто напоминающее лицо. Он не успел детально рассмотреть, потому что изображение едва заметно искажалось и размывалось, сливаясь в нечто непонятное.

Артём почувствовал, как невидимая сила тянет его в глубину этого хаоса. Он попытался удалить фотографию с флешки, но её свечение стало кем-то противиться, как будто само изображение не хотело исчезать.

В следующие ночи Артём стал замечать, как ноутбук включался сам по себе, тихо шуршал, светился в полумраке, как будто ничего не подозревающий дух проник в материальный мир и пытался вырваться наружу.

Ещё более жутким стало то, что через несколько дней он заметил на стенах в своей комнате тени, которые напоминали контуры фигуры, увиденной в коде. Она наблюдала за ним, как бы старательно Артём ни старался это игнорировать.

Понимая, что нужно действовать, Артём решил уничтожить флешку. Но когда он бросил её в огонь, раздался стонущий звук, словно из другого мира, и окна в квартире распахнулись, заставив ветер шептать обрывки фраз, напоминающих язык кода с фотографии.

Заключительный спор с самим собой был недолгим. Артём переехал, оставив ноутбук в старой квартире. Однако теперь, когда он пытается уснуть, его окутывает невыразимая тьма. И всегда перед тем, как заснуть, он видит размытые черты лица, возникающие в глубинах его разума.