---
audio_size: 2690880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/101-museum-night.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:14
illustration: /images/101-museum-night.jpg
slug: 101-museum-night
story_number: '101'
title: Музей ночью
---

В маленьком городке стоял старый археологический музей с давно затерянными артефактами. Большая часть экспонатов казалась забытыми временем. Люди редко заходили сюда, и музей был всегда пуст.

Старожилы города рассказывали легенды о странных исчезновениях в музее, но мало кто верил этим историям. Случилось так, что молодая журналистка по имени Анна решила провести ночь в музее, чтобы создать сенсацию для своей газеты.

Анна пришла в музей поздним вечером, и когда казалось, что никого больше нет, охранник с улыбкой закрыл за ней дверь. Анна почувствовала холодок вдоль позвоночника, но убедила себя, что это лишь ее воображение. Она закрепила камеру и начала исследования.

Сначала ничего странного не происходило. Но когда час пробил полночь, тишина музея вдруг превратилась в жуткий шелест. Анна включила фонарик и направила его на старую греческую вазу, из которой казалось, что доносится странный звук. Она шагнула поближе и услышала, как за спиной послышался тихий шепот.

От испуга Анна резко обернулась, но никого не увидела. Продолжив свой путь, она заметила, что некоторые экспонаты начали двигаться. Древние маски на стенах будто ожили, и из их блеклых глаз капала темная жидкость.

Анна побежала к выходу, но дверь была заперта. В панике она начала искать выходные пути, когда вдруг услышала голос: "Ты не должна была оставаться здесь". Этот голос был тихим, но настойчивым, как будто говорил прямо в ее голову. 

Проходя мимо зала с багровыми фигурами, она заметила, что одна из статуй светилась под странным углом. Она подошла ближе, чтобы рассмотреть, и вдруг земля раскололась под ее ногами, и Анна упала в черную пустоту.

Утром охранник нашёл лишь пустую камеру с записью. На видео было видно, как Анна медленно исчезала, растворяясь в воздухе, так и не оставив следа. Город снова начал говорить о странном музее, и теперь никто не решался войти туда даже днем.

Музей закрыли на замок, но слухи о том, что духи прошлого не отпустят нарушителей, продолжают жить, пугая новые поколения.