---
audio_size: 3073920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1010-electrician-mask.mp3
date: '2025-04-02'
duration: 02:33
illustration: /images/1010-electrician-mask.jpg
image_source: /images/1010-electrician-mask-source.jpg
slug: 1010-electrician-mask
story_number: '1010'
title: Маска Электрика
---

Когда-то в небольшом городке на краю леса жил электрик. Он мастерил странные приборы и слыл чудаком. Незадолго до своей смерти он создал уникальную маску, способную, по его словам, ловить электричество из воздуха. Люди сторонились его, считая это колдовством, но маска всё время висела у него в мастерской на стене, вызывая любопытство и страх у местных жителей.

После его смерти дом электрика опустел, но маска осталась. Ходили слухи, что ночью из дома слышится гул, а через окна видны вспышки света. Местные подростки, ведомые любопытством, часто решались проникнуть туда, чтобы взглянуть на маску. Однако возвращались они с разными историями — кто-то слышал шепоты, кто-то видел призрачные огни, а кто-то чувствовал странную дрожь в воздухе.

Однажды трое друзей решили провести ночь в доме, чтобы проверить, действительно ли маска обладает мистическими свойствами. Прихватив с собой фонари и камеры, они отправились туда. Как только они вошли, их встретила тишина, изредка нарушаемая потрескиванием старых проводов.

В комнате, где висела маска, было странно светло, хотя ни одна лампа не горела. Друзья замерли, оглядываясь. Они заметили, что маска будто потускнела, а её глазницы, прорезанные отверстия, словно следили за ними. Прикоснувшись к маске, они почувствовали слабые разряды электричества, пробежавшие по пальцам.

Внезапно один из друзей воскликнул, что видел какое-то движение за окном. Они бросились к выходу, но двери не поддавались. Внезапно свет начал мигать, и они услышали голос — далёкий, но чёткий, голос старого электрика, предостерегающий об опасности этих приборов.

Пока гул становился всё громче, друзья начали ломать окна. Им удалось вырваться на улицу, и они увидели, что дом снова погрузился в темноту. Никто не осмелился вернуться за маской, и с того момента дом считался проклятым местом.

Говорят, что иногда прохожие замечают мерцающий свет в окнах. Порой слышатся невнятные отголоски голоса, напоминающие старого электрика. Хотя многие считают это плодом воображения или местной легендой, никто не отваживается проверить это лично, боясь столкнуться с электрической тенью, обитающей в маске, которую так пытался разгадать одинокий мастер.

Так и стоит дом на краю города, привлекая любопытные взгляды и шёпоты тех, кто боится узнать, что же скрывается за маской электрика.