---
audio_size: 2879040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1011-shark-tube.mp3
date: '2025-04-03'
duration: 02:23
illustration: /images/1011-shark-tube.jpg
image_source: /images/1011-shark-tube-source.jpg
slug: 1011-shark-tube
story_number: '1011'
title: Зеленый зубастик
---

В один из дождливых вечеров старый дом на окраине города притягивал как магнит. Местные почему-то обходили его стороной, а дети пугали друг друга историями о жутких существах, которые якобы прячутся внутри.

Лиза и её брат Дима решили, что настало время проверить правдивость слухов. Они бесстрашно пролезли в полуразрушенное здание через окно в подвал. Поднявшись по скрипучей лестнице, они увидели неоновый свет, пробивающийся из забытого чердака.

На полу стоял старый надувной бассейн, щедро заполненный разноцветными шлангами. Лиза засмеялась, указывая на странную резиновую акулу, которая выглядывала из-под плёнки, словно желая откусить что-то невидимое.

"Думаешь, она кусается?" — пошутил Дима. Они обыскали чердак в поисках неизвестного источника света. В пыльном углу лежал небольшой проектор, показывающий изображения странных океанских существ, окутанных жутким свечением.

Вдруг свет погас. В комнате стало темно, как будто кто-то выключил весь мир. Звуки капающей воды эхом раздавались по чердаку. Лиза почувствовала присутствие чего-то опасного и поняла, что шутки закончились.

Невидимая сила начала стягивать шланги в бассейн. Акула, освещённая игривым светом проектора, казалась оживавшей, готовой растерзать всё на своём пути. Дети рванули к выходу, но дверь захлопнулась, оставив их в неизвестности.

Рядом с ними возник образ странного существа. Глаза акулы исчезли, оставляя за собой пустоту, в которой угадывалась бесконечная пугающая глубина. Из неё доносились шорохи и тихие голоса, зовущие детей по имени.

С каждой минутой шланги затягивали Лизу и Диму ближе к центру хаоса. Они боролись, но силы таяли. Волна страха окутала комнату. Наконец, один из шлангов обвился вокруг руки Лизы, оторвав её от брата и потянув в пасть ненасытной акулы.

Последний крик, с которым дети растворились в темноте, эхом разнёсся по чердаку. На следующий день, жители города продолжили свои дела, ни капли не догадываясь о том, что произошло в старом доме.

Местные легенды говорили, что те, кто попал в пасть акулы, навечно остались в затерянных водах мёртвого чердака, где акула — всего лишь служительница могущественного тёмного океана.