---
audio_size: 2610720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1012-aquarium-window.mp3
date: '2025-04-04'
duration: 02:10
illustration: /images/1012-aquarium-window.jpg
image_source: /images/1012-aquarium-window-source.jpg
slug: 1012-aquarium-window
story_number: '1012'
title: Окно в аквариум
---

В городе Моргвилл, дремлющем средь густых лесов, стоял старый дом, уединённо возвышаясь с потрескавшимися стенами и скрипучими полами. Его окна были украшены странными наклейками с милыми рыбками. Все, кто проходил мимо, сначала умилялись этой детской безобидности, но затем ощущали необъяснимую тревогу.

Окно на первом этаже, украшенное этими наклейками, выходило в мрачный сад. Люди избегали подходить близко, а дети рассказывали, что по ночам слышны звуки бульканья, словно внутри дома скрывается подводный мир.

Сара была подростком с живым воображением. В один из скучных летних дней она решила заглянуть внутрь, привлечённая красочными изображениями. Прикоснувшись к стеклу, она почувствовала его прохладу, будто касалась поверхности воды. Это чувство заворожило её.

Погружённая в свои мысли, Сара не заметила, как её окружила гнетущая тишина. Внезапно на стекле возникло движение: рыбки задвигались и ожили, маня её продолжать наблюдать. На миг ей показалось, что окно стало порталом в загадочный подводный мир.

На следующий день Сара рассказала друзьям о своём открытии, но никто ей не поверил. Вечером, оставшись одна, она решила вернуться к дому. Проникнув внутрь через разбитую дверь, она приблизилась к окну. Рыбки мерцали в лучах заходящего солнца, словно живые.

Когда Сара коснулась стекла, её рука прошла сквозь поверхность, как будто она окунулась в воду. Она замерла в ужасе, но любопытство оказалось сильнее. Рука не встретила преграды. Вроде перешагнув в другую реальность, вода захлестнула её, унося в пучину.

Уже несколько дней никто не видел Сару в городе. Её друзья, обращаясь ко взрослым, сталкивались лишь с пустыми взглядами и непониманием.

Окно, как и прежде, украшено рыбками. Город тихо обходит стороной это место, вспомнив старую легенду о древнем пруду, похороненном под домом. Говорят, что те, кто подходит слишком близко к окну, слышат шёпот из глубин, зовущий их. Теперь Сара — ещё один голос в этом жутком хоре.