---
audio_size: 2593920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1013-branches-doorway.mp3
date: '2025-04-05'
duration: 02:09
illustration: /images/1013-branches-doorway.jpg
image_source: /images/1013-branches-doorway-source.jpg
slug: 1013-branches-doorway
story_number: '1013'
title: Ветви над дверью
---

В небольшом городке на окраине страны стоял старый дом. Жители обходили его стороной, ведь в окнах часто мелькали странные тени. Однако никто не знал, что находилось внутри, кроме владельца — старика по имени Петр. Мысли о доме постепенно соткали вокруг него паутину загадок и страха.

Однажды подростки из соседнего квартала решились пересечь запретную границу и войти в дом. Войдя, они обратили внимание на предмет — засушенные ветви, подвешенные над дверью кухни. Листья были скручены и высохли, словно от долгого времени.

Их предупреждали о странных вещах, которые происходили с теми, кто ступал за порог дома. Но любопытство перевесило страх. Один из них, Максим, протянул руку к ветвям, едва коснувшись их. Именно тогда в доме раздался приглушенный стон, будто ветер завыл сквозь стены.

Максим поспешно отдернул руку, но было уже поздно. Дом ожил, заскрипев, как кости при движении. Половицы под ногами жалобно застонали, а с потолка посыпалась штукатурка. Другие ребята стояли как статуи, не в силах пошевелиться.

Дом продолжал оживать. Стены начали пульсировать, на них медленно проступали зеленоватые пятна, похожие на плесень. Запертые двери распахнулись с жутким скрипом, открывая пустые и забытые комнаты. В воздухе разлился запах земли и тлена.

Подростки попытались сбежать, но двери, размыкаясь, захлопывались перед ними, превращая их планы в кошмарную ловушку. Только Максим оставался неподвижен, словно не мог осознать, что именно он пробудил дом от многолетней спячки.

Когда наконец они смогли выбраться наружу, дом вновь погрузился в свою тишину. Но по городу поползли новые истории о духах, обитающих внутри. Говорили, что это души тех, кто потревожил тамошний покой, развешивая ветви над дверью.

После этого случая никто не осмеливался войти в заброшенное здание. Лишь иногда можно было заметить, как старик Петр, появившись снаружи, переводил грустный взгляд с ветвей на дом, ожидая следующего визита очередных смельчаков.