---
audio_size: 2516640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1014-rooftop-sunflower.mp3
date: '2025-04-06'
duration: 02:05
illustration: /images/1014-rooftop-sunflower.jpg
image_source: /images/1014-rooftop-sunflower-source.jpg
slug: 1014-rooftop-sunflower
story_number: '1014'
title: На крыше дома
---

Анна всегда спешила из школы домой через узкие переулки, где высокие дома заслоняли солнце. Однажды, когда она проходила мимо ветхого дома на углу, её внимание привлёк сверкающий на солнце огромный подсолнух. Он рос прямо на крыше, проникая сквозь старую черепицу, словно стремился прикоснуться к небу.

Она заметила, что на подсолнухе развевались тряпки, похожие на флажки, и подумала, что это необычно. В этих флажках, казалось, был какой-то странный узор, завораживающий и пугающий одновременно.

Однажды вечером Анна задержалась у дома подольше. Её взгляд упал на старую вывеску у входа, на которой едва виднелись буквы. Можно было разобрать лишь фразу: «Забери плоды ночи».

Старожилы говорили, что этот дом раньше принадлежал старому часовщику, который бесследно исчез много лет назад. После его исчезновения, говорят, подсолнух впервые появился на крыше. Местные жители избегали его, но Анну тянуло туда, как будто что-то внутри её просило подойти ближе.

Однажды ночью, в полнолуние, девочка решилась и пробралась внутрь дома. Внутри всё было покрыто толстым слоем пыли, а сквозняки в коридорах напоминали зловещие шёпоты. Она поднялась на чердак, откуда, казалось, и начинался таинственный подсолнух.

Когда Анна вышла на крышу, её встретило абсолютное безмолвие. Луна осветила спираль тряпочных флажков, которые вели к цветку. Подсолнух теперь выглядел иначе — его центр был чёрным, словно бездна. Анна почувствовала, как её притягивает что-то необъяснимое.

Она услышала, как что-то шуршит вдали. Она знала: это был старый часовщик, но совсем не в том виде, в котором он ушёл. Его дух скользнул из тени, и едва уловимый взгляд подкрался к Анне, затмевая свет луны.

На следующее утро прохожие с тревогой обсуждали исчезновение девочки. Подсолнух на крыше оставался с прежними тряпками, однако к ним добавилась одна новая лента, бледно-голубая, как Аннина любимая косынка.