---
audio_size: 3023520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1015-yellow-drink.mp3
date: '2025-04-07'
duration: 02:31
illustration: /images/1015-yellow-drink.jpg
image_source: /images/1015-yellow-drink-source.jpg
slug: 1015-yellow-drink
story_number: '1015'
title: Жёлтый напиток
---

На окраине маленького городка стоял старый обветшалый ресторан. Его входная дверь всегда была приоткрыта, словно приглашая внутрь случайных прохожих. Сквозь пыльные окна виднелся бар, на котором стоял лишь один напиток — ярко-жёлтый сок, чей аромат привлекал к себе всех насекомых в округе.

История началась с того, как молодой студент по имени Дима наткнулся на этот ресторан. Он зашел внутрь, спасаясь от проливного дождя, и сразу заметил странный напиток на барной стойке. Бармен не был виден, и, преисполненный любопытством, Дима решил попробовать сок. К его удивлению, он оказался невероятно вкусным и прохладным, с оттенком цитруса и чего-то сладкого.

Он не знал, что этот напиток был когда-то создан алхимиком, считавшим его эликсиром долголетия. Однако вместо этого он стал ядом для всех, кто его попробует. Но ядом особенным — он завлекал к себе других, забирая их внутреннюю энергию.

Дима заметил внимание со стороны местных жителей, которые, казалось, что-то скрывали. Они поглядывали на его стакан с ужасом и обсуждали его за спиной шёпотом. Он решил разобраться и спросил у людей, что с ними не так.

Один из стариков вскоре поделился с ним историей о том, что те, кто пил этот желтый напиток, исчезали бесследно. Их улыбки становились всё шире и пустее, пока они совсем не исчезали из города. Местные избегали ресторан, твёрдо веря в его проклятие.

Но Дима не верил во все эти россказни. Он выпил сок до конца, и в его голове внезапно начала звучать странная какофония, словно в его ушах поселилась стая пчёл. Эти звуки становились всё громче и назойливее, как предупреждение об опасности.

Однажды ночью, ложась спать, Дима заметил, что его тень исчезла. Ему показалось, что что-то аккуратно, но настойчиво вытягивает его жизненные силы. Он понял, что стал одним из тех, о ком рассказывали местные жители.

Жужжание не стихало. Оно следовало за ним днём и ночью, не оставляя в покое. Каждую ночь он всё больше чувствовал себя опустошённым, словно медленно исчезает из этой реальности.

Однажды на рассвете его соседка заметила, как он, с пустыми глазами, вышел из дома и бесследно растворился в воздухе. Никто больше не видел его в городе, и ресторан закрыли, оставив только миф о жёлтом напитке, который навсегда остался в легендах городка.