---
audio_size: 2909280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1016-orange-machine.mp3
date: '2025-04-08'
duration: 02:25
illustration: /images/1016-orange-machine.jpg
image_source: /images/1016-orange-machine-source.jpg
slug: 1016-orange-machine
story_number: '1016'
title: Апельсиновый автомат
---

В маленьком кафе, работающем допоздна, погружённом в тусклый свет и ароматы свежей выпечки, стоял автомат с апельсинами. На вид обычный, с блестящим стеклом и хромом. Он почти терялся среди яркого интерьера, но местные жители знали этот автомат слишком хорошо.

Легенда гласила, что каждую полночь, если остаться в кафе в одиночестве, от автомата начинал доноситься еле слышный шёпот. Этот шёпот напоминал шорох апельсиновой кожуры, разрываемой на части, полные сока и тайн. Говорили, что каждый, кто слышал этот звук, больше никогда не видел свои сны прежними.

Марина, молодая студентка, подрабатывала в кафе ночами. Она не раз слышала рассказы о странностях автомата, но относилась к ним как к байкам. Однако однажды, когда все посетители уже ушли, и тишина обступила стены, она решила остаться немного дольше.

В кафе царила полная тишина. Свет от ламп приобретал странный оттенок, и как только стрелка часов приблизилась к полуночи, она услышала лёгкий звук. Он отличался от всех звуков, которые ей доводилось слышать. Это был нежный, но настойчивый шёпот, манящий своей таинственностью.

Марина подошла к автомату. Свет от фар проезжавшей машины отражался на полированных поверхностях, заливая всё вокруг странным серебристым блеском. Внезапно она почувствовала, как дрожат её руки, но остановиться уже не могла.

Вглядываясь в оранжевый хаос внутри автомата, она заметила, что апельсины начали двигаться, словно подчиняясь каким-то волшебным силам. Их кожура медленно надрывалась, выпуская струи густого сока, которые, казалось, складывались в слова.

— Найди нас, — прошептали апельсины.

Шёпот не прекращался, даже когда она в ужасе отступила назад. Марина почувствовала, как вся ситуация погружает её в бездну необъяснимого страха. Она выбежала из кафе, оставив свет и шёпот позади.

На следующий день автомат выглядел совершенно обычно, не выдавая ночных событий. Марина знала, что больше не сможет переступить порог этого кафе. Но ещё долго её преследовало ощущение, что тысячи глаз следят за ней из-за полированного стекла автомата, наполненного апельсинами.

Так и осталось тайной, что пытались сказать ей апельсины, и исчезнет ли когда-нибудь их шёпот из её памяти.