---
audio_size: 2554560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1017-bananastory.mp3
date: '2025-04-08'
duration: 02:07
illustration: /images/1017-bananastory.jpg
image_source: /images/1017-bananastory-source.jpg
slug: 1017-bananastory
story_number: '1017'
title: Изгиб судьбы
---

На окраине города, где люди редко отваживались гулять, стоял старый дом. По вечерам вокруг него разносился звонкий смех и странные звуки, словно из другого мира. Говорили, что в этом доме жила женщина, которая готовила загадочные зелья из самых обычных вещей.

Однажды в обшарпанную дверь постучался молодой парень по имени Алекс. Ему так хотелось разузнать правду о таинственных звуках, что, несмотря на свои страхи, он решился войти. Внутри пахло старостью и сыростью, полы скрипели, словно жалуясь на непрошеного гостя. На столе в центре комнаты лежал обычный банан.

Алекс недоумевал, как могла такая обыденная вещь быть ключевой в месте, полном тайн. Он вспомнил рассказы о доме — что иногда простые вещи здесь становятся причиной несчастий. Казалось, банан притягивал взгляд, и Алекс не смог устоять перед искушением.

Как только он поднял банан, послышался тихий смех, как будто кто-то наблюдал за ним из тёмных углов комнаты. Алекс почувствовал, как волосы встали дыбом на шее, и желание покинуть это проклятое место стало невыносимым. Однако что-то его удерживало — желание разгадать секреты было сильнее.

Когда его пальцы дотронулись до кожуры, свет в комнате замигал, и перед его глазами возникла сцена: люди, сидящие за столом, радовались, делили банан и вдруг исчезали один за другим. Они оставались в полубытии, застыв в своих последних мгновениях. Алекс отшатнулся назад, но окружающая темнота уже начала сжимать его разум.

Осознав, что пора уходить, он бросил банан обратно на стол и кинулся к двери. Как только он пересёк порог, его охватило головокружение, и комната вместе с её таинственными звуками снова погрузилась в молчание.

Алекс покинул дом, но навсегда остался в его власти. Иногда он возвращался к нему в своих снах, в страхе, что в следующий раз не сумеет вернуться. Банан остался таинственным символом, загадкой, которая по-прежнему манила каждого, кто пытался её разгадать.