---
audio_size: 2300160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1018-taste-of-past.mp3
date: '2025-04-09'
duration: 01:55
illustration: /images/1018-taste-of-past.jpg
image_source: /images/1018-taste-of-past-source.jpg
slug: 1018-taste-of-past
story_number: '1018'
title: Вкус из прошлого
---

Каждое воскресенье в маленьком городке Катерин собирала своих племянников на семейный обед. Она всегда говорила, что её секретный рецепт картофельных кнедликов был передан ей от бабушки, и никто не знал, что за этим скрывалась мрачная история.

В тот солнечный день её новый сосед, Томас, впервые пришёл на обед. Он увлекался кулинарией и слышал, что рецепт Катерин пользовался особым уважением среди местных жителей. Они сидели за столом на веранде, и вдруг Томас заметил, что среди приготовленных кнедликов есть один с более насыщенным цветом.

Томас попробовал его первым. Вкус был странным, как из другой эпохи. Пока он пережёвывал, вдалеке послышался едва уловимый звук, напоминавший радиопередачу из прошлого. Томас заметил это, но списал на своё воображение.

Пока они ели, звук усиливался. Шумы из прошлого напряжённо наполняли атмосферу, завораживая всех присутствующих, кроме Катерин, которая спокойно улыбалась и рассказывала историю о своей бабушке.

Томаса охватила странная лихорадка. Его тень изменилась под несуществующим светом, а голос в голове предостерегал его, что этот вкус — это не только семейный рецепт, но и нечто большее. В одном из кнедликов ему почудилась призрачная фигура, и он почувствовал прикосновение далёкой эпохи.

Собравшись с духом, Томас решился расспросить Катерин о тайне её семейного рецепта. Она рассмеялась и сказала, что рецепт не изменялся уже сто лет. Вдруг стало заметно, что Томас перестал говорить, его взгляд замер в пустоте.

К вечеру гости ушли, и тьма окутала город. Все возвращались домой, но Томас так и не попрощался. Когда на следующий день Томаса не нашли, Катерин только покачала головой и прошептала: «Некоторые вкусы лучше оставить непробованными».