---
audio_size: 2948640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1019-statue-corner.mp3
date: '2025-04-10'
duration: 02:27
illustration: /images/1019-statue-corner.jpg
image_source: /images/1019-statue-corner-source.jpg
slug: 1019-statue-corner
story_number: '1019'
title: Скульптура в углу
---

В одном из старинных домов в центре города на первом этаже когда-то располагалось популярное кафе. В углу кафе стояла странная деревянная скульптура — фигура человека в старомодной одежде, словно охранник из прошлого. Местные жители давно привыкли к этому необычному стражу, и рассказы о нем стали частью городского фольклора.

Говорят, что эта скульптура была вырезана из дерева, которое использовалось в старом аптекарском магазине, сгоревшем дотла в далеком прошлом. Легенда гласила, что скульптор, создавший фигуру, вложил в нее всю свою жизненную силу, чтобы защитить это место от повторения страшного пожара.

Каждую ночь после закрытия кафе, когда свет гас и улицы пустели, посетители утверждали, что слышали из угла тихое поскрипывание дерева, как будто скульптура оживала на несколько минут. Некоторые даже уверяли, что фигура чуть-чуть меняла положение, глядя в сторону окон.

Однажды вечером владелец кафе, оставаясь допоздна, вспомнил, что забыл выключить свет в подсобке, и вернулся обратно. Его рассказ потом передавали из уст в уста: "Когда я вошел, глаза скульптуры словно светились в полумраке, а в воздухе витал запах дыма, как будто что-то горело."

С тех пор хозяин стал замечать странности. Напитки сами собой проливались со стойки, посуда падала и разбивалась. Казалось, скульптура начинала защищать кафе от чего-то невидимого, словно её прежний хозяин всё ещё обитает здесь.

Одна из официанток, решившая остаться на ночь, чтобы проверить свои подозрения, исчезла бесследно. Её пропажа вызвала множество слухов. Кто-то утверждал, что видел её утром у окна с безжизненным взглядом, будто она стала частью деревянной скульптуры.

Когда кафе закрылось на неопределенный срок, местные жители всё так же обходили дом стороной в ночное время. Скульптура оставалась на месте, невозмутимо охраняя свою территорию. И хотя кафе давно пустовало, стены, казалось, всё ещё хранили странное присутствие.

Проходя мимо, люди порой слышали легкий треск и запах дыма и невольно ускоряли шаг, стремясь поскорее уйти от угла дома, где скрывалась деревянная фигура. И зловещий вопрос всё ещё витал в воздухе: не нуждается ли скульптура в новой жизненной силе, чтобы продолжать свою охрану?