---
audio_size: 3222240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/102-seventh-bell-tower.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:41
illustration: /images/102-seventh-bell-tower.jpg
slug: 102-seventh-bell-tower
story_number: '102'
title: Башня седьмого звонка
---

В центре старого города стояла старая каменная башня, прозванная местными жителями Башней Седьмого Звонка. Название свое башня получила из-за таинственного звука колокола, который раздавался ровно в полночь из самой ее верхушки. Никто из местных не осмеливался приближаться к башне ночью, опасаясь древнего проклятия, связанного с этим местом.

Однажды вечером, туристы, разгуливавшие по площади, заинтересованно рассматривали руины возле башни. Среди них была молодая женщина по имени Анна, которая интересовалась местными легендами и аномальными явлениями. Услышав о Башне Седьмого Звонка, она решила исследовать её поближе.

Анна внимательно осмотрела каждый камень, и её взгляд упал на старинный амулет, спрятанный под обломками. Она подняла его, и вдруг мир вокруг начал изменяться. Небо потемнело, и холодный ветер начал свистеть среди камней. Казалось, будто башня начала зловеще дрожать.

Решив, что это просто совпадение, Анна отправилась назад в отель, чтобы изучить найденный артефакт. Но при наступлении полночи её разбудил громкий звон колокола. Она посмотрела в окно и, к своему ужасу, увидела тени, разворачивающиеся на площади перед башней. Эти тени напоминали людей в старинных одеждах, которые медленно двигались к башне, словно подчиняясь невидимому приказу.

Не в силах сдержать своё любопытство, Анна поспешно выбежала на улицу. Она наблюдала, как тени постепенно исчезают, растворяясь в стенах башни. Одинокий, еле различимый голос раздался из темноты: "Верни наши души..."

Анна вернулась в отель с дрожащими руками и холодным потом на лбу. Она поняла, что амулет был ключом ко всему происходящему. Проснувшись рано утром, она решила вернуть амулет на место, надеясь прекратить кошмары.

Когда она подошла к руинам, она встретилась с городским стражем, который категорически запретил приближаться к башне. "Оставь это место в покое", - сказал он с мрачным выражением лица.

Но Анна не послушала предупреждения. Она проникла на площадь ночью и вернула амулет на место. Колокол снова прозвучал, но на этот раз звук был иным – он был прощальным. Стены башни зашевелились, и из камней вырвались призрачные фигуры, которые с благодарностью исчезли в ночи.

На следующий день башня рухнула, оставив лишь кучу старых камней. Местные жители, наконец, вздохнули с облегчением, не зная, что Амулет Седьмого Звонка теперь ждет своего нового хозяина, прикрытый грудами камней и времени.