---
audio_size: 2566080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1021-lonely-discovery.mp3
date: '2025-04-12'
duration: 02:08
illustration: /images/1021-lonely-discovery.jpg
image_source: /images/1021-lonely-discovery-source.jpg
slug: 1021-lonely-discovery
story_number: '1021'
title: Одинокое открытие
---

В маленьком городке на краю густого леса местные жители всегда замечали странности. Густые деревья, стоявшие в ряд, казалось, хранили свою собственную тайну. Особенно после дождей, когда грибники с осторожностью пробирались в его чащу.

Однажды утром Илья, увлечённый сборщик грибов, заметил неприметный белый гриб на опушке леса. Он казался почти безупречным, выделяясь на фоне увядающей травы и листьев. Илья решил не трогать его, но почувствовал странное ощущение, будто за ним наблюдают.

Поговаривали, что на этом месте когда-то стояла старая деревня, давно покинутая без следа. Легенда гласила, что жители деревни покинули её в спешке, оставив лишь странные грибы, которые выросли на месте их домов.

На следующий день Илья не удержался и вернулся к тому месту. Гриб стоял всё так же, но теперь вокруг него появилось больше свежей поросли и листьев, которые образовали странный узор. Илья решился коснуться его, но гриб будто дрогнул от прикосновения.

Ночью Илье приснился сон о деревне. Женщины и дети, закутанные в белые полотна, блуждали среди деревьев, глядя в пустоту. Их жёлтые глаза были полны тоски. Одна из них, пожилая женщина с пышной седой косой, посмотрела на Илью, как будто узнавая его.

Проснувшись в холодном поту, Илья решил не возвращаться в лес. Но нечто заставило его снова прийти. На том же месте он обнаружил, что гриб стал крупнее, и вокруг него появились новые. Теперь это был целый круг.

Местный старожил, узнав об этой находке, забеспокоился. Он убедил Илью никому не рассказывать о том, что видел. Старик знал, какое бедствие может принести этот гриб. Ведь это не просто растения, а двери в другой мир, которые притягивают свою добычу.

Спустя месяц Илью больше не видели. Некоторые считали, что он просто переехал. Другие верили, что он стал частью леса, оставив своё место в кругу. Каждый раз, проходя мимо, люди шёпотом вспоминают его историю, опасаясь взглянуть на новые белые грибы.