---
audio_size: 2510400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1022-park-mirrors.mp3
date: '2025-04-13'
duration: 02:05
illustration: /images/1022-park-mirrors.jpg
image_source: /images/1022-park-mirrors-source.jpg
slug: 1022-park-mirrors
story_number: '1022'
title: Зеркала в парке
---

В городе был известен парк, где встретить человека — большая редкость. Тропа вела сквозь густые деревья, а на повороте стояли два дорожных зеркала, словно наблюдая за каждым шагом.

Старожилы говорили, что зеркала появились здесь десятки лет назад, когда дорога еще активно использовалась. Теперь же они остались как напоминание о прошлом. Люди проходили мимо, не обращая внимания — они привыкли к их присутствию.

Но Саша, молодой, любопытный фотограф, всегда интересовался странностями. Узнав о зеркалах, он решил сыграть с ними свою игру — сфотографировать их отблески на закате. Говорили, что в это время они начинают жить своей жизнью.

В тот вечер парк был пуст. Саша устанавливал камеру, когда в отражении второго зеркала заметил фигуру. Она стояла неподвижно, вглядываясь в него. Ему стало не по себе, но, обернувшись, он никого не увидел.

Зеркала начали искажаться, словно пытались поглотить окружающее пространство. Саша не мог отвести взгляд. Теперь фигура в зеркале двигалась к нему всё ближе и ближе. Саша пытался отступить, но ноги будто приросли к земле.

Он вспомнил рассказы местных о потерянных путниках, исчезавших без следа. Каждый раз перед исчезновением их видели у зеркал. От этого осознания кровь застыла в жилах.

Вдруг свет отразился от зеркал, ослепив Сашу. Он услышал, как шёпот начинал резонировать вокруг него, сливаясь с криком. Силы оставили его, и последний его взгляд упал на камеру, продолжавшую снимать ужасное видение.

Когда его нашли, Саши не было. Только камера лежала на земле, а в ее памяти сохранились мрачные, бесконечно искаженные образы, демонстрирующие мир за зеркалами. Эти снимки обошли весь город — напоминание всем, кого могли настижать зеркальные тени в этом зловещем месте.

Теперь никто не осмеливался приближаться к зеркалам в парке. Но те, кто случайно забредал туда, замечали, как фигура в отражении шла за ними по пятам.