---
audio_size: 2628960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1023-timeless-bridge.mp3
date: '2025-04-14'
duration: 02:11
illustration: /images/1023-timeless-bridge.jpg
image_source: /images/1023-timeless-bridge-source.jpg
slug: 1023-timeless-bridge
story_number: '1023'
title: Мост Времён
---

Далеко за пределами города, окружённый густыми лесами и заброшенными тропами, стоял старинный каменный мост. Местные жители избегали его, зная, что он связан с трагическими событиями прошлого. Никто точно не знал, что происходило под его массивными арками, но слухи о странных явлениях ходили повсюду.

Однажды, в сумерках, к мосту подошла группа друзей. Они заключили пари перед поездкой и решили проверить, можно ли на самом деле услышать шёпот душ, затерянных во времени. Мост, казалось, дышал своим собственным ритмом, тихо скрипя под порывами вечернего ветра.

Они весело болтали, когда Оля, самая смелая из них, остановилась и прислушалась. "Вы слышите?" — спросила она, и друзья замолкли. Тишина накрыла их как плотное одеяло. И тут донёсся звук, похожий на далёкий плач, но в его отзвуках было что-то иное, зловещее.

Друзья замерли, потом поспешно рассмеялись, считая, что это просто завывание ветра. Они решили пройти по мосту, думая, что всё это лишь игра их воображения. Но чем ближе они подходили к середине, тем сильнее становилось ощущение чужого присутствия.

Игорь, пытаясь разрядить обстановку анекдотом, внезапно споткнулся. Падая, он почувствовал, как неожиданная сила утащила его в сторону. Друзья в ужасе смотрели, как его фигура растворялась в тени одной из арок.

Когда они подбежали, чтобы помочь, под аркой было пусто, но воздух вокруг них был тяжёлым, словно насыщенным старыми слезами и отчаянием. Они звали Игоря, но в ответ слышали лишь тихий смех, доносившийся откуда-то из глубины моста.

Объявив поиски, друзья оставили всякую надежду, когда ночь полностью окутала их. Они покинули место, где с их сознанием столь долго играл невидимый враг времени.

На следующее утро мост выглядел так же спокойно и величаво, словно отказываясь быть свидетельством трагедии. Но среди местных вновь заговорили о странных огнях, мерцающих под мостом в час, предшествующий рассвету. А невидимая сила, казалось, добавила новую историю в свои многовековые стены.