---
audio_size: 2636160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1024-labyrinth-past.mp3
date: '2025-04-15'
duration: 02:11
illustration: /images/1024-labyrinth-past.jpg
image_source: /images/1024-labyrinth-past-source.jpg
slug: 1024-labyrinth-past
story_number: '1024'
title: Лабиринт прошлого
---

На окраине небольшого городка располагался старинный форт, переживший не одну эпоху. За длинными красными стенами теперь раскинулся палаточный лагерь. Однажды вечером, когда все уже разошлись, захлопнулась калитка, ведущая к внутреннему двору.

Молодежь часто выбирала это место для ночных походов. Они не знали, что история форта была более темной, чем можно было бы подумать. Некогда здесь проводились эксперименты, о которых позже предпочли забыть.

В ту ночь группа друзей осталась в лагере одна. Они развели костер, но чем позднее становилось, тем тяжелее надвигались тени древних стен. Вокруг костра начали происходить странности: слышались шорохи, казалось, что палатки шевелятся сами по себе.

Один из друзей, Олег, с фонариком решил пойти на разведку, чтобы доказать, что все это просто ветер. Он ускользнул в проход между палатками и, пошарив вокруг, увидел в дальнем углу странную фигуру. Стоило Олегу приблизиться, как фигура исчезла, словно растворилась в воздухе.

Олегу не верили, списывая все на шутки и обман зрения. Но ночь не собиралась отпускать их так просто. Вокруг лагеря начало происходить нечто зловещее. Необъяснимый холод пронизывал воздух, и эхо прошлого отзывалось в головах ребят.

К утру, когда первые лучи солнца касались стен, группа решила разойтись по палаткам и вздремнуть до полудня. Но их разбудил звук, похожий на скрежет, доносящийся откуда-то снизу. От невероятного ужаса они поняли, что форт скрывает под собой вечную загадку, и оставаться здесь — значит стать ее частью.

Кто-то из местных позже вспомнил о древнем амбаре, закопанном под фортом. Говорят, что там когда-то заживо замуровали тех, кто слишком много знал. Друзья из лагеря не вернулись домой: форт навсегда остался их тюрьмой, а дети города теперь избегают его, зная, что он не отпускает своих гостей.

И лишь ночью, когда ветер завывает в стенах, можно услышать, как старый форт нашептывает свою историю, переплетенную с душами тех, кто осмелился нарушить его покой.