---
audio_size: 2748000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1025-container-304.mp3
date: '2025-04-16'
duration: 02:17
illustration: /images/1025-container-304.jpg
image_source: /images/1025-container-304-source.jpg
slug: 1025-container-304
story_number: '1025'
title: Контейнер 304
---

В пригороде стоял загадочный контейнер оранжевого цвета, который местные называли просто «Контейнер 304». Он появился внезапно, без каких-либо объявлений или объяснений. На нём красовалась надпись, подсвеченная тусклыми огнями. Внутри всегда было людно.

Люди шли в этот контейнер, и казалось, что выходили они уже не совсем теми, кем были прежде. Они подходили к двери с выражением живого интереса, а покидали её с некоторым недоумением, глядя в никуда пустыми глазами.

В один особенно тёмный вечер группа друзей решила выяснить, в чём же дело. Они подошли к контейнеру и заметили, что никто не мог вспомнить, что происходило внутри, но все возвращались с определённой вещью: чёрной футболкой с надписью на спине.

Войдя внутрь, они увидели место, оформленное словно небольшой бар, где молодые люди таинственно улыбались. Среди множества бутылок и чашек на прилавке стоял старый граммофон, неизменно проигрывающий одну и ту же мелодию.

Каждый из друзей через некоторое время начал испытывать странное беспокойство. Один из них, Ник, слышал звучание граммофона даже за пределами контейнера. Звук преследовал его во всех уголках города, хоть он и затыкал уши и прятался в своей комнате.

На следующий день Ник не появился на работе. Его товарищи встревожились и отправились к нему домой. Дверь была не заперта, а в комнате царила пустота, лишь та самая мелодия продолжала беспрерывно играть в тишине.

Спустя недели после исчезновения Ника, все те, кто входил в контейнер, стали замечать, что мелодия в их голове становилась всё громче. Никто не был в силах избавиться от неё. Даже те, кто прежде не верил в городские мистификации, начали паниковать, потеряв счёт времени и покой.

Вскоре и другие из друзей также исчезли. Их вещи остались на своих местах, словно они вышли на минуту. Лишь холодный ветер витал в комнатах и шептал ту самую мелодию.

Оранжевый контейнер 304 продолжал таинственным образом привлекать новых посетителей. Он стоял на своём месте и, казалось, никогда не исчезнет, оставляя за собой шлейф тайн и недомолвок.