---
audio_size: 2513280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1026-sign-on-roadside.mp3
date: '2025-04-17'
duration: 02:05
illustration: /images/1026-sign-on-roadside.jpg
image_source: /images/1026-sign-on-roadside-source.jpg
slug: 1026-sign-on-roadside
story_number: '1026'
title: Знак на обочине
---

На тихой окраине небольшого городка, где старинные здания уже начали терять свой первоначальный облик, стоял загадочный знак на обочине дороги. Он был сделан из старого дерева, выкрашенного черной краской. На нем были изображены стрелки и загадочный символ, напоминающий подкову.

Говорили, что этот знак появился здесь после одного необычного события. Несколько лет назад, в полнолуние, местные жители заметили странные тени, скользящие по улицам, и слышали шепот под ногами. С тех пор никто не решался гулять здесь ночью, боясь столкнуться с чем-то необъяснимым.

Однажды юная девушка по имени Лиза, решившая испытать свою храбрость, бросила вызов самой себе. «Что может быть страшного в старом знаке?» — повторяла она, шагая по пустынной улице.

Когда Лиза приблизилась к знаку, ей показалось, что воздух вокруг стал холоднее. Она наклонилась, чтобы рассмотреть символ. Вдруг её окружили тихие, почти невидимые в темноте фигуры. Они словно ждали кого-то, и наконец, Лиза поняла, что это были души, застрявшие между мирами.

Фигуры начали шептать ей, прося помощи. «Приведи нас домой», — звучало эхом в её голове. Лиза попыталась отступить назад, но её ноги как будто приросли к месту, словно что-то удерживало её.

Тут она вспомнила старую легенду, которую местные часто пересказывали. Говорили, что знак — это врата, и их можно открыть, если знать заветные слова, но угрожать нельзя, иначе души, нуждающиеся в освобождении, никогда не найдут покоя.

Собрав волю в кулак, Лиза прошептала слова, которые ей приходилось слышать в детстве: «Покой и свет». Фигуры окружили ее плотнее, дыхание их ощущалось у ее плеча. Свет откуда-то сверху осветил её лицо.

Когда всё стихло, знак исчез, оставив лишь круглую тень. Лиза осталась в пустоте, осознавая, что теперь она часть городских легенд, истории, о которой всегда шептались. Дорога домой была открыта, но вернется ли она когда-нибудь назад?