---
audio_size: 2903040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1027-factory-ghost.mp3
date: '2025-04-18'
duration: 02:25
illustration: /images/1027-factory-ghost.jpg
image_source: /images/1027-factory-ghost-source.jpg
slug: 1027-factory-ghost
story_number: '1027'
title: Забавы с заводским призраком
---

Лиза переехала в маленький городок, где каждое утро начиналось с прогулки по однотипным улочкам. Она быстро заметила старое здание завода, мимо которого часто проходила. Оно выглядело заброшенным: потрескавшиеся стены, облупившаяся краска и обветшалый кирпичный дымоход. Но что-то в этом месте всегда её притягивало. Однажды утром она решилась зайти внутрь.

Внутри пахло затхлостью, и по полу были разбросаны остатки машин и инструментов. Лиза услышала странные звуки, напоминающие шорох ветра, хотя все окна были плотно закрыты. Такое же шуршание она заметила в галерее местного музея. Экскурсовод рассказывал легенды и сказал, что завод был давно закрыт из-за загадочного происшествия.

Старожилы говорили, что завод поглотило "производственное несчастье". Однажды ночью все рабочие пропали без вести. Но иногда местные утверждали, что видели мерцающий свет в цехах и слышали музыку, будто из другой эпохи.

Лиза была поглощена этими рассказами и каждую ночь возвращалась к заводу, чтобы разгадать загадку. В одну из таких ночей, когда луна озарила город, она вдруг услышала мелодию, доносящуюся из глубины здания. Это была старая рабочая песня, которую она раньше никогда не слышала.

На её пути возникла фигура мужчины, одетого в рабочую униформу прошлого века. Он начал говорить загадочно, предупреждая о "часе перемен", когда время сдвигается, и всё, что потеряно, может вернуться. Независимо от того, насколько это желанно.

Лиза была зачарована и поддалась странной силе, манящей её за ним вглубь заброшенного завода. Оказавшись внутри, она увидела, как перед её глазами ожило прошлое: рабочие всё ещё бегали и трудились, как живые, но беззвучные, замедленные и мрачные.

Как во сне, она ощутила себя частью этого забытого века, и когда часы снова начали свой ход, Лиза поняла, что шорох ветра стал едва слышным, а выхода обратно к реальности больше нет. Теперь она стала частью заводского призрака, пленённой навсегда в его замедленном времени.

В ту ночь, когда часы били полночь над городом, никто не заметил исчезновения одной молодой любопытной девушки. Завтра её место займёт новый прохожий, вновь очарованный странной мелодией старого завода.