---
audio_size: 3039360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1028-truck-nightmare.mp3
date: '2025-04-19'
duration: 02:31
illustration: /images/1028-truck-nightmare.jpg
image_source: /images/1028-truck-nightmare-source.jpg
slug: 1028-truck-nightmare
story_number: '1028'
title: Оживший грузовик
---

В одном тихом американском городке, где редко происходило что-то примечательное, стоял на обочине грузовик, который казался навечно застывшим в своих ожиданиях. Водители, проезжающие мимо, замечали в нём нечто странное. Всё начиналось с мелочей: отражение света в стёклах казалось зловещим, а у окон валялся необычный набор предметов, как будто он был собран для настоящего путешествия в мир иной.

В центре этого сборища находился череп. Он не был игрушечным, но и не выглядел настоящим. Это именно то, что заставляло людей замирать от страха. Он смотрел на дорогу, словно всевидящее око, и никто не решался подойти ближе, чтобы понять, почему кто-то разместил такую жуткую декорацию.

Однажды ночью студентка по имени Лиза возвращалась домой из вечеринки и заметила грузовик. Его тень, очерченная лунным светом, казалась неподвижной, но в то же время живой. Девушка решила подойти ближе, чтобы разобраться в этой странности.

Когда она оказалась рядом с грузовиком, беззаботно посмеиваясь над своей храбростью, фары вдруг зажглись. Испуганная, Лиза остановилась, но затем убедила себя, что это просто совпадение. Тем не менее, с каждым шагом её охватывало всё более неловкое чувство.

Череп взирал на неё, а за его обнажённой челюстью раздавались тихие стоны. Огни мигали в ритме её учащённого сердца. Движимая жутким любопытством, Лиза заметила в кузове письма. В каждом из них доносились слова растерянных душ, проклинающих тот роковой день, когда они встретили водителя.

Сказать, что следующее утро настало с привычной тишиной, было бы обманом. Жители соседних домов сообщили о криках, которые эхом отразились от фасадов магазинов. Позже выяснилось, что грузовик исчез.

Через несколько месяцев, на другом конце страны, снова обнаружили эту зловещую машину. Грузовик вернулся на обочину дороги, будто ждал следующую жертву. Теперь это проклятое судилище бродило по городам, оставляя за собой след из историй потерянных душ. Каждый, кто решался взглянуть поближе, становился частью его вечно бурлящей хроники.

Так и остался грузовик вечным странником, навеки обречённым наматывать мили вдоль американских шоссе в поисках новых жертв. Только бесстрашные путники ночью могли прикоснуться к его тайне, но лишь те, кто решился подойти достаточно близко, исчезали навсегда.