---
audio_size: 3148320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1029-tower-turn.mp3
date: '2025-04-20'
duration: 02:37
illustration: /images/1029-tower-turn.jpg
image_source: /images/1029-tower-turn-source.jpg
slug: 1029-tower-turn
story_number: '1029'
title: Поворот у башни
---

На окраине забытого городка, затерянного среди полей и лесов, стояла старинная башня. Вокруг неё располагались обшарпанные здания с выцветшими фасадами и растрескавшимися стенами. Узкая, затенённая улица вела к башне, и прохожие редко решались идти этой дорогой. Среди местных ходили слухи, что в башне обитает что-то зловещее.

Местные жители избегали говорить о башне. Поговаривали, что когда-то в ней была тюрьма, где томились душегубы и преступники, чьи крики ночами отзывались эхом. Башня закрыла свои тяжёлые двери много лет назад, но казалось, что внутри по-прежнему обитают тени прошлого.

Однажды группа подростков, ведомая скукой и дерзостью, решила посетить это зловещее место. Ник и Маша были самой смелой парой в группе, и они заявили, что со страхами пора покончить. Друзья нерешительно пошли за ними, обсуждая легенды, которые отпечатались в их детских воспоминаниях.

Когда они приблизились к башне, на улице заполнила зловещая тишина. Солнце, которое недавно сияло на голубом небе, скрылось за облаками, и тени окутали дома. Ник первым дёрнул за ручку двери, даже не подозревая, что это станет отправной точкой их приключения.

Внутри башни было темно и сыро. Каждый их шаг гремел, как гром, по пустующим этажам. Лишь случайные отблески света, проникшего сквозь узкие окошки, освещали затхлые комнаты. Они поднялись на верхний этаж, где их ожидало нечто странное — на полу была нарисована звезда, а вокруг неё лежали свечи.

Повинуясь необъяснимому импульсу, они зажгли свечи и тут же почувствовали, как воздух наполнился шёпотом. Голоса из прошлого пробивались сквозь стены и окружали подростков. Иллюзии захватили их: они увидели картины, как духи из легенд вновь оживали в современном мире.

Пугающее видение прошло, но напряжение осталось. Ник и Маша почувствовали, что что-то пошло не так. Они начали беспокойно осматриваться, но их спутники исчезли. Вернувшись вниз, они обнаружили, что их друзья стоят неподвижно, словно под гипнозом, и тихо повторяют слова на непонятном языке.

Осознав, что произошло нечто непоправимое, Ник и Маша кинулись к выходу. Их друзей больше никогда не видели — будто башня поглотила их. Жители городка теперь знают, что приключений у старой башни лучше избегать. Говорят, что на той улице более не светит солнце, а окна соседних домов всегда закрыты, словно пытаясь уберечься от возвращающегося зла.