---
audio_size: 3149280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/103-old-bell.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:37
illustration: /images/103-old-bell.jpg
image_source: /images/103-old-bell-source.jpg
slug: 103-old-bell
story_number: '103'
title: Старый колокол
---

В старом городке на юге всегда царила загадочная атмосфера. Всем была известна легенда о церкви, что стояла на центральной площади. Белоснежный фасад и сквозные окна придавали ей некий зловещий шарм, но самым страшным элементом был старый колокол в её башне. Говорили, что его звон никогда не приносил ничего хорошего.

Местные жители никогда не любили вспоминать события тех лет, но история все равно передавалась из уст в уста. Лет двести назад, молодой и бедный колокололивец по имени Лион убил свою невесту Софию прямо в этом самом храме. Лион был прекрасным мастером, но хроническое отсутствие денег привело его к отчаянию. Считается, что он произвел последний колокол для этой церкви, заключив в него душу Софии.

С тех пор, каждый год в один и тот же день, колокол звучал сам по себе ровно в полночь, без участия звонаря. Это был день, когда погибла София. Говорили, что те, кто услышит этот звон, обрекаются на безвестную судьбу. Горожане покинули свои дома и редко кто посещал эту кладбищенскую площадь.

Но на этот раз в городок приехала группа туристов, не слышавшая о старом зловещем колоколе. Они наслаждались красотой и древностью храма, пугали друг друга городскими страшилками и смеялись, не подозревая о грядущей опасности.

Около одиннадцати часов вечера, когда стало темнеть, туристы решили вернуться в свои гостиницы. Но один из них, молодой парень по имени Марк, заблудился и оказался на той самой площади.

Уставший и раздражённый, Марк подошёл к церкви и присел на ступенях, надеясь отдышаться. Внезапно, старый колокол на башне зазвонил, хотя до наступления полночи еще оставалось время. Звук был невыносимо громким и словно разрезал ночную тишину.

Марк побежал прочь в страхе, но звук преследовал его, словно демоническая музыка. Его шаги замедлялись, он падал и снова вставал. Звон колокола становился все громче и громче. В отчаянии, Марк оглянулся и увидел, что его догоняет призрак Софии, руки которой были простерты к нему.

На следующий день жители нашли одного из туристов без сознания у подножия колокольни. Его глаза были широко открыты, но безжизненные. Никто не знал, что произошло с ним и почему он так и не смог оправиться. С тех пор каждый, кто слышал звон старого колокола, избегал проклятого места.

Так продолжалась к вечное зло старого колокола, оставаясь частью легенд и ночных кошмаров городка.