---
audio_size: 2760960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1030-clockmaker.mp3
date: '2025-04-21'
duration: 02:18
illustration: /images/1030-clockmaker.jpg
image_source: /images/1030-clockmaker-source.jpg
slug: 1030-clockmaker
story_number: '1030'
title: Часовщик из старого квартала
---

Старый квартал всегда выглядел по-особенному. Каменные здания с облупившейся краской, кривые мостовые и неуклюжие фонари создавали ощущение, словно время здесь остановилось. Посреди всего этого стоял неприметный магазинчик, вывеска которого была покрыта слоем пыли и паутины. Говорили, что здесь жил одинокий часовщик.

Люди редко заглядывали в этот район, но те, кто все же заходил, рассказывали о странных звуках, доносившихся из-за облупленных стен. Говорили, что это щелканье старых часов, которые мастер чинил день и ночь. Но даже самые древние часы никогда не показывали правильное время.

Жители города шептались, что этот часовщик каким-то странным образом влиял на свои творения. Каждый, кто пытался войти в магазинчик, встречал запертую дверь, а в окнах иногда мелькала тень, словно в ответ на попытки вторжения кто-то невидимый появлялся.

Однажды молодой парень, решивший исследовать закоулки города, пришел к магазинчику ночью. Он был уверен, что сможет разгадать тайну и доказать, что это всего лишь городские легенды.

Замок поддался его ловкому движению, и дверь с противным скрипом открылась. Внутри повсюду стояли часы всех форм и размеров, каждый из которых двигался в своем ритме, создавая пугающую симфонию. Но среди хаоса времени было нечто, что его привлекло — старые напольные часы в углу.

Когда парень подошел ближе, он заметил, что стрелки часов двигались в обратном направлении, и казалось, с каждой минутой будто отнимают у него частицу жизни. Он хотел оглянуться и убежать, но почувствовал, как невидимая сила удерживает его.

Свет медленно угас, и по комнате разнесся шепот. Он не мог разобрать слов, но почувствовал, что время в этом месте текло вспять, возвращая тех, кто сюда падал, к их последнему мгновению.

На следующее утро люди заметили, что в центре квартала нет ни следа от парня. Только на двери магазинчика висела новая пыльная табличка, на которой значилось его имя. Люди поняли, что часовщик нашел себе нового хранителя времени.

Старый квартал чуть изменился, кажется, добавив к своей симфонии ещё одну мелодию.