---
audio_size: 3075840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1031-glass-eye.mp3
date: '2025-04-22'
duration: 02:33
illustration: /images/1031-glass-eye.jpg
image_source: /images/1031-glass-eye-source.jpg
slug: 1031-glass-eye
story_number: '1031'
title: Стеклянный Глаз
---

В маленьком забытом городке находился дом, который местные жители старались обходить стороной. Он был старым, с облезлой штукатуркой и треснувшими окнами, за которыми иногда мелькала чья-то тёмная фигура. Говорили, что в этом доме жила женщина с ребёнком, которые таинственно исчезли много лет назад.

Легенда гласила, что женщина держала на цепи странную собаку с единственным стеклянным глазом. Местные жители никогда не ходили рядом с домом ночью. При свете луны иногда можно было услышать звуки скрежета цепей и тихий вой, который не походил на звук обычной собаки.

Однажды в город приехал парень по имени Дима. Он знал о легенде, но считал все эти рассказы глупыми вымыслами. Дима был фотографом и искал интересные места, чтобы их запечатлеть. При свете дня дом не казался таким уж зловещим, и он решил, что это идеальный объект для необычных снимков.

Он подошёл ближе и заметил, как с одной из тележек с мусором что-то сползло. Дима увидел странный отблеск, словно кто-то наблюдал из-за кучи мусора. Не приходя в смятение, он продолжил фотографировать. Когда он щёлкал затвором камеры, ему показалось, что заметил движение за разбитым окном.

Наступил вечер, и Дима решил остаться ещё немного. В это время тень, похожая на собаку, мелькнула в тёмном коридоре дома. Он замер от страха, а потом провёл рукой по стеклу окна, как будто хотел проверить его на прочность. В ответ на это из глубины дома донёсся рёв, полный тоски и призрачной боли.

Насмехаясь над своими страхами, Дима вошёл внутрь. Запах пыли и сырости обволакивал его, и вдруг в воздухе раздался тот самый скрежет. Внезапно рядом что-то зашуршало, и он наклонился, чтобы увидеть пару светящихся глаз — один был человеческим, а второй, как он понял, стеклянным.

Ему пришло сообщение на телефон. В нём было всего одно слово — «Уходи». Дима, чувствуя нарастающий ужас, резко развернулся и выбежал на улицу. Там, возле калитки, он увидел женщину с ребёнком, из глаз которого текли бесцветные слёзы, а откуда-то сзади раздавался хриплый лай и лязг упавших цепей.

После этого никто и никогда больше не видел Диму в тех краях. Остался лишь его рюкзак, укрытый мусором и паутиной, с единственной камерой, на которой последнее фото было сильно размыто, но при увеличении можно было разглядеть жуткое мерцание... стеклянного глаза.