---
audio_size: 3466080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1032-oldcar.mp3
date: '2025-04-23'
duration: 02:53
illustration: /images/1032-oldcar.jpg
image_source: /images/1032-oldcar-source.jpg
slug: 1032-oldcar
story_number: '1032'
title: Записки старого автомобиля
---

В небольшом городке, где редкий прохожий встречается чаще, чем работающий уличный фонарь, есть автомастерская с вековой историей. За высоким забором, обнесённым колючей проволокой, стоит старая машина, доживающая свои последние дни. Её кузов давно покрылся ржавчиной, и лишь блеклая голубая краска напоминает о былом блеске. Владелец мастерской, мистер Хэнкс, никогда не рассказывал, чему она стала свидетелем.

Местные поговаривают, что в этой машине длинными тёмными ночами раздаются тихие всхлипы. Никто не знает, откуда они исходят, но все предпочитают обходить это место стороной. Говорят, что в машине когда-то пропала целая семья. Они отправились в поездку и больше не вернулись. Через несколько дней их нашли в лесу, но без признаков жизни, с выражением ужаса на лицах.

Мистер Хэнкс утверждает, что в ту ночь машина вернулась сама, оставив на сиденье записную книжку. На её страницах были только каракули и нечеткие рисунки. Никто не мог разобраться в значении этих символов, кроме одного ребёнка из соседней школы, которому это привиделось по неосторожности.

По слухам, этот мальчик, разобравшийся в записях, начал слышать странные голоса, как только покидал территорию школы. Они шептали ему её имя — Каролина, имя исчезнувшей девочки из той самой семьи. Он игнорировал этот голос, пока однажды не увидел, как к нему подходит бледная фигура девочки с потусторонним взглядом.

Со временем мальчик начал терять сознание, стоило ему лишь приблизиться к машине. Он утверждал, что слышал крики семьи и видел тени на заднем сиденье. Эти видения пугают его до сих пор. Каждый Хэллоуин друзья приглашают его пройтись к этому злополучному месту, чтобы избавиться от страха, но он отказывается снова и снова.

Темной ночью, когда яркий свет упал на машину, мистер Хэнкс решил выяснить, что происходит. Он начал очищать автомобиль, снимая слой ржавчины. Когда он дошёл до порога, старая машина вдруг завелась сама собой. Двигатель заурчал, и стёкла запотели. Мистер Хэнкс испытал забытое чувство ужаса.

Из машины донёсся слабый девичий голос, просящий о помощи. Человек был в панике и не мог поверить своим глазам. С тех пор мастерская стоит закрытой. Никто не знает, что случилось с мистером Хэнксом. Он исчез на рассвете, оставив только записную книжку на разрушенной лавочке, где раньше ремонтировать машины казалось безобидным занятием.

Теперь, прогуливаясь по ночному городку, вы можете услышать тихий рёв. Никто не знает, кто включил двигатель и что этот автомобиль расскажет следующему мастеру. Но одно остаётся неизменным — клиенты автомастерской никогда не возвращаются.