---
audio_size: 2676480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1033-mannequin-jeep.mp3
date: '2025-04-24'
duration: 02:13
illustration: /images/1033-mannequin-jeep.jpg
image_source: /images/1033-mannequin-jeep-source.jpg
slug: 1033-mannequin-jeep
story_number: '1033'
title: Манекен на Джипе
---

На окраине города, неподалеку от старых доков, стоял ржавый джип. Он давно привлекал внимание местных жителей, но никто не решался подойти ближе из-за странного обитателя, который всегда находился внутри. Это был манекен в желтой майке, который, казалось, следил за всеми, кто проходил мимо.

Говорили, что джип принадлежал старому автомеханику, который давно исчез. Люди утверждали, что манекен появился вместо него, и с тех пор по ночам начали происходить странные вещи. Машина вела себя как живая: фары мигали, двигатель урчал, и откуда-то доносился глухой смех.

Однажды ночью трое подростков решились подойти к джипу. Они услышали историю от старика в пабе, как этот манекен однажды двигался и звал по именам некоторых горожан. Конечно, они решили проверить это сами. Подойдя ближе, ребята заметили, что манекен действительно повернул голову в их сторону. Они списали это на ветер и пыльные стекла автомобиля.

Однако один из подростков, Сергей, вдруг почувствовал холод по спине. Его внимание привлекли странные царапины на внутренней стороне двери машины. «Слышишь?» — прошептал он друзьям. Те тоже застыли, прислушиваясь к слабому шороху, как будто кто-то скреб по металлу.

Нервное напряжение усилилось, и ребята решили вернуться в паб. Но только они сделали шаг от машины, как резкий скрип окаменил их. Манекен зашевелился. Его рука, медленно скрипя, потянулась к дверной ручке. Дверь открылась, и изнутри донесся запах ржавчины и плесени.

Оцепеневшие подростки не могли оторвать глаз от манекена, когда из тёмных глубин джипа послышался едва различимый шёпот: «Вернись». Свет фар машины замигал, как будто приглашая их обратно. Сергей, побледнев, кивнул друзьям, и они, не оглядываясь, бросились прочь.

После этого случая джип ещё долго стоял на своём месте, но городские легенды приобрели новые подробности. Теперь всякий раз, когда кто-то подходил к машине, они могли слышать тихий зовущий голос манекена, который, казалось, всегда ждал кого-то. Но никто так и не решался узнать — кого именно.