---
audio_size: 2934240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1034-lucky-car.mp3
date: '2025-04-25'
duration: 02:26
illustration: /images/1034-lucky-car.jpg
image_source: /images/1034-lucky-car-source.jpg
slug: 1034-lucky-car
story_number: '1034'
title: Автомобиль счастливчика
---

На окраине старого города, где пустующие строения обросли легендами, находилась автомастерская, о которой мало кто знал. Она была окружена зарослями, и к ней вела лишь одна извилистая дорога. Жители окрестностей избегали её, утверждая, что в этой мастерской живут забытые истории прошлых владельцев машин.

На фотографии, сделанной начинающим фотографом, был запечатлён необычный автомобиль. Казалось, будто его собрали из обломков, найденных на свалке. Он был украшен странными объектами и случайными предметами, которые придавали ему загадочный вид. Легенда гласила, что любой, кто пытался заработать на этой машине, пропадал без вести.

Несколько лет назад об этой мастерской ходила самая обсуждаемая байка. Якобы её владелец, Эдгар, был умелым мастером, чьи машины никогда не ломались. Однажды он нашёл в брошенном кузове россыпь древних монет. Понимая, что это может сделать его богатым, Эдгар спрятал их в одной из машин, но машину украли той же ночью. Вскоре после этого его мастерская загорелась, и с тех пор ни Эдгара, ни автомобиля никто больше не видел.

Прошли годы, и за это время исчезло несколько любопытных исследователей, пытавшихся найти этот автомобиль. Их находили у границы мастерской без памяти или вовсе исчезнувшими без следа.

Про фотографа, чьё изображение мы видим, ходила похожая история. Он стремился сделать карьеру на рассказах и красивых снимках старинных машин и зданий. Говорят, когда он подошёл к мастерской и начал снимать машину, окружающий мир словно изменился для него. Двигатель тихо взревел, хотя ни ключа зажигания, ни водителя в ней не было.

Фотограф смело продолжал снимать, не подозревая, что за ним следят. Лёгкий ветерок донёс до него шёпот о том, что машина помнит своих хозяев и их желания. Она возвращает тем, кто не уважает её историю, их страхи. Послышался звон монет, как будто кто-то разворачивал их у него за спиной. Но, обернувшись, он никого не увидел.

Он больше не возвращался на эту улицу. Его фотографии, сделанные в тот день, стали неожиданно популярны, но каждую ночь его преследовали странные сны. Он видел мерцание монет и силуэты людей, стоящих у машины, которые продолжали ждать своих хозяев там, на границе старой мастерской.