---
audio_size: 3060480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1035-old-garage.mp3
date: '2025-04-26'
duration: 02:33
illustration: /images/1035-old-garage.jpg
image_source: /images/1035-old-garage-source.jpg
slug: 1035-old-garage
story_number: '1035'
title: Старый гараж
---

На окраине маленького городка стоял старый гараж, забытый временем и людьми. Здесь, за ржавыми воротами, скрывались останки автомобилей, давно сошедших с конвейера. Больше всего привлекал внимание один из них — полуразрушенный грузовик с массивным двигателем, напоминающий о гонках, полных опасности и адреналина.

Рассказывали, что этот грузовик некогда принадлежал местному безумцу по имени Виктор. Он был известным гонщиком, который любил риск, не останавливался ни перед чем и однажды участвовал в гонке с теми, кто не боялся смерти. Но Виктор исчез, а его грузовик нашёл себе приют в этом гараже.

Те, кто проходил мимо в поздний час, уверяли, что слышали, как из гаража доносился звук работающего двигателя, хотя все автомобили давно были неспособны на это. Кто-то даже говорил, что видел лёгкое свечение фар в тёмную ночь, будто грузовик готовился к новой гонке.

Однажды группа подростков, не боящихся слухов, решила пробраться в этот гараж. Они хотели выяснить, что там происходит, и даже заснять на видео возможные аномалии. Проникнув внутрь, они ощутили холодный порыв ветра, который пронизывал их до костей, хотя окна и двери были закрыты.

Подойдя к грузовику, они заметили, что приборы на панели замерцали. Казалось, грузовик реагировал на их присутствие. Один из ребят осмелился сесть в кабину и тронул руль. В тот же миг приборы на панели ожили, и двигатель завёлся с оглушительным ревом.

Пытаясь выбраться из грузовика, подросток обнаружил, что дверь заблокирована. Грузовик словно ожил, подчиняясь своему древнему хозяину. Фары неожиданно ярко засветились, и остальная часть компании в ужасе отступила назад, слыша жуткий гул автомобиля.

Юноша, оказавшийся в кабине, чувствовал, как грузовик захватывает его разум. Он больше не слышал крики друзей, не ощущал потрескивания ржавых панелей. Ему казалось, будто кто-то, давно покинувший этот мир, вложил ему в голову свирепое желание гонки.

Снаружи, наблюдая, как грузовик без водителя начал двигаться, друзья в панике покинули гараж. На следующий день они нашли на дороге размытую полосу шин, уходящую в никуда. Грузовик и их друг исчезли навсегда. Легенда об этом гараже продолжала пугать местных жителей, и никто больше не осмеливался приблизиться к месту, где автомобиль Виктора всё ещё искал своих новых гонщиков.