---
audio_size: 2926080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1036-old-fort-sentinel.mp3
date: '2025-04-27'
duration: 02:26
illustration: /images/1036-old-fort-sentinel.jpg
image_source: /images/1036-old-fort-sentinel-source.jpg
slug: 1036-old-fort-sentinel
story_number: '1036'
title: Страж старого бастиона
---

На окраине города, где даже самый яркий свет быстро исчезает в густых тенях, стоял старый кирпичный бастион. Его стены, покрытые мхом и трещинами, шептали истории далекого прошлого. Уставшее от времени артиллерийское орудие со скрипучими спицами служило немым свидетелем давно минувших битв.

Ночью, когда луна освещала всё своим таинственным светом, пушки казались ожившими, будто крепостные стены вновь превращались в живое укрепление. Люди давно избегали бастион, опасаясь не то запустения, не то чего-то зловещего, скрытого в его тени.

Согласно местной легенде, каждое полнолуние из орудия раздавался зловещий выстрел, эхом отзывавшийся в тишине. Тому, кто слышал его гром, предрекался скорый уход в иной мир. Этот звук, как говорили старожилы, был сигналом из далекого прошлого, напоминающим о забытых жертвах и их неутихшем гневе.

Однажды ночью, в порыве испытать себя, группа подростков решила проникнуть на территорию заброшенного бастиона. Смеясь над старыми легендами, они носились по крепостным стенам, пока их храбрость не столкнулась с теми самыми ужасами, о которых они даже не подозревали.

Тьма сгущалась, когда слабый лунный свет завладел бастионом. Подростки, смеясь, встали возле пушки, вызвав дух времени. Внезапно окружающий воздух наполнился холодом, и со вздохом ветра издалека донесся громкий выстрел, разорвавший ночную тишину.

Испуганные до ужаса, ребята замерли на месте. Гул разносился по окрестностям, словно он приближался из глубин времени. Мгновенно все почувствовали неестественное присутствие, как будто непокойное прошлое вернулось, чтобы напомнить о своем существовании.

С этого момента тишина стала еще более угнетающей. Ветер усиливался, превращая ночь в жуткую симфонию. Один за другим подростки осознали, что они не одни. Стены бастиона, казалось, оглядывали их оценивающим, холодным взглядом.

На следующий день ребята покинули укрепление, но страх продолжал преследовать их. Многие утверждали позже, что жизнь их кардинально изменилась после той ночи, что темные тени постоянно следуют за ними. Легенда о выстреле из прошлого перестала быть просто сказкой. Бастион вновь обрел своего стража, невидимого, но от этого не менее реального.