---
audio_size: 3164160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1037-tunnel-dreams.mp3
date: '2025-04-28'
duration: 02:38
illustration: /images/1037-tunnel-dreams.jpg
image_source: /images/1037-tunnel-dreams-source.jpg
slug: 1037-tunnel-dreams
story_number: '1037'
title: Тоннель Грез
---

В одном небольшом городке, где улицы окутаны тишиной старых зданий и редкими прохожими, существовала старая легенда о подземном тоннеле. Этот тоннель, заброшенный и почти забытый временем, скрывался под улицами, ведь его вход давно был утрачен для широкой публики. Одни говорили, что он вел к древним катакомбам, другие – что служил для тайных перевозок во времена войны. Однако в последние годы художники города облюбовали его для выставок, превращая мрачные стены в галерею.

Обратил внимание на этот тоннель и Иван, молодой художник, который давно искал вдохновение. Его познакомили с людьми, устраивавшими там выставки картин. Искусство отображало нечто странное и пугающее, будто каждая картина скрывала свой секрет.

Иван отправился в тоннель поздно ночью, когда свет ламп, висящих под сводчатым потолком, отбрасывал причудливые тени. Он был уверен, что именно здесь найдет то, что ищет. Картины на стенах казались сначала обычными, но чем дольше он на них смотрел, тем больше деталей всплывало на поверхность: лица людей, которых он, казалось, знал, странные символы и сюжеты ночных кошмаров.

Вдруг он заметил движение за одной из картин. Он присмотрелся и увидел женщину, которая, как ему показалось, будто двигалась внутри холста. Женщина обернулась, её лицо было искажено страхом, и она шептала что-то неразборчивое.

Иван сделал шаг вперед, чтобы рассмотреть её получше, но с ужасом осознал, что его собственное отражение в картине начало исчезать, уступая место изображению женщины. Она заполнила его место, заклиная спасти её. Паника захлестнула Ивана; он попытался отойти назад, но не мог сдвинуться с места.

Свет в тоннеле мигнул и потух, оставив художника в полной темноте. Тишина становилась всё более гнетущей, как будто сама галерея пыталась поглотить его. Иван чувствовал, как стены постепенно смыкаются вокруг него, а холодный ветер прокрадывается по полу, поднимая пыль.

Прошло несколько минут, или, возможно, часов — Иван потерял счет времени — прежде чем свет снова загорелся. Но картины, которых он касался, изменились. На всех холстах теперь был только один сюжет — портрет Ивана в несказанном ужасе, навсегда плененного в этой странной галерее.

Легенда гласит, что если ты посмотришь на эти картины слишком долго, станешь частью их, исчезнешь бесследно, оставив только свой образ на вековую память подземного тоннеля. И никаких эпитафий.