---
audio_size: 3291360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1038-festival-mystery.mp3
date: '2025-04-29'
duration: 02:44
illustration: /images/1038-festival-mystery.jpg
image_source: /images/1038-festival-mystery-source.jpg
slug: 1038-festival-mystery
story_number: '1038'
title: Человек на ярмарке
---

На окраине города, где ещё сохранились старые крепостные стены, ежегодно проходила антикварная ярмарка. Под ярким небом, среди палаток с древностями и артефактами, гуляли люди, увлеченные поиском чего-то особенного. Среди них выделялся человек в старомодной шляпе. Он держал в руках чёрный кожаный саквояж, никогда его не открывая.

Местные ни разу не видели, чтобы он что-то продал или купил. Но каждый год он появлялся в числе первых посетителей, и его присутствие всегда казалось чем-то необычным. В то утро, как обычно, он прошёл вдоль рядов ярмарки, не обращая внимания на окружающих, будто искал что-то или кого-то в толпе.

Марина и Денис, молодая пара, впервые посетили эту ярмарку. Их внимание привлёк странный маятник на одной из лавок. Хозяин лавки, старик с затуманенным взглядом, подошёл к ним и предложил необычную сделку: если они смогут удержать маятник в движении определённое время, то он отдаст им его бесплатно.

Денису удалось сделать это, и как только маятник оказался в их руках, вокруг начал сгущаться мрак. Из ниоткуда появился запах прелой земли и влажного камня. Внезапно таинственный человек в шляпе оказался прямо перед ними. Без слов он указал на маятник и слегка кивнул.

Марина почувствовала, будто пространство вокруг них исказилось. Шум вокруг стал отдаляться, превратившись в приглушённый фон. Старик же смотрел на них с удивлением и страхом. Он попытался заговорить, но не смог произнести ни слова, только указал наружу ярмарки.

Пара, ведомая каким-то внутренним голосом, медленно направилась в указанном направлении. Их шаги стали более тяжёлыми, как будто они пробирались сквозь вязкую тьму. На краю ярмарки, там, где старые стены были особенно мрачными, они увидели узкий проход, который раньше не замечали.

Их шаги замерли. Возле прохода стоял таинственный незнакомец, который теперь медленно и беззвучно улыбался. Маятник в руках Дениса начал светиться. Свет привлёк чёрную тень из прохода, которая принялась окружать молодую пару.

Марина поняла, что это была ловушка. Маятник, загадочный человек, проход — всё это было частью старинного проклятия, затягивавшего души в вечный плен темноты. Они отчаянно пытались вернуться на ярмарку, но было слишком поздно. Тьма поглотила их, не оставив и следа.

На следующий день на ярмарке появились новые странные артефакты, а на одном из ларьков продавали старинный маятник. Только те, кто знал историю, обходили его стороной, а те, кто не знал, могли стать его следующими жертвами.