---
audio_size: 3344160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1039-crossroads.mp3
date: '2025-04-30'
duration: 02:47
illustration: /images/1039-crossroads.jpg
image_source: /images/1039-crossroads-source.jpg
slug: 1039-crossroads
story_number: '1039'
title: Старый крест на перекрёстке
---

Однажды в небольшом городке, где старые поверья всё ещё играли свою роль в жизни людей, на перекрёстке стоял загадочный каменный крест. Грубо и без изысков выполненный, он прочно врос в землю, окружённый редкой травой и тенями деревьев. Легенда гласила, что этот перекрёсток скрывает нечто большее, чем просто дороги города.

Веками на этом месте происходили странные события. Местные старики рассказывали, что в полнолуние можно услышать тихие голоса, зовущие с того света. Молодёжь в это не верила, считая, что это просто выдумки, чтобы напугать детей. Однако находились и те, кто решался разгадать тайну каменного стража.

Однажды поздним вечером, когда туман окутал окрестности, двое друзей, Алекс и Ольга, решили проверить легенду. Они подошли к кресту, окружённому мрачной атмосферой, и засмеялись, отмахиваясь от мыслей о призраках. Алекс предложил остаться до полуночи, чтобы услышать эти мифические голоса.

С каждым часом туман становился гуще, и вскоре очертания деревьев растворились в небытии. Друзья сидели, усмехаясь над своим безрассудством, пока часы не пробили полночь. Вдруг началось нечто странное: камень засиял слабым светом, и звуки, похожие на шёпот, заполнили воздух.

Голоса становились всё ближе и ближе. Вместо того чтобы бежать, ребята, охваченные внезапным любопытством, приблизились к кресту. Именно в этот момент камень сдвинулся с места и начал медленно отодвигаться, словно на невидимых колёсах. Под ним открылся проход в каменный пол коридора.

Алекс и Ольга, зачарованные увиденным, спустились по ступеням вглубь земли. Стены коридора были покрыты древними символами и надписями на неизвестном языке. Они продвигались вперёд, свет их фонариков едва рассеивал густую темноту. Внезапно сзади захлопнулся каменный заслон, отрезая единственный путь к отступлению.

Осознание того, что они в западне, пришло слишком поздно. Голоса, которые раньше были едва слышны, теперь раздавались с устрашающей силой. Ольга замерла, погружённая в воспоминания, которые ей не принадлежали. Алекс пытался найти дорогу обратно, но коридор, словно играя с их сознанием, менялся на глазах.

Сквозь хаос и страх Ольга начала видеть образы людей из прошлого, которые утонули здесь, пойманные в ловушку каменного стража. Те же голоса, которые шептали об их судьбе, теперь пытались навсегда завладеть её разумом.

И когда последние вспышки сознания уловили, что креста больше нет на перекрёстке, загадка так и осталась неразгаданной, окутанная лишь древесным шёпотом и холодным ветром.