---
audio_size: 3407040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/104-tower-of-fate.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:50
illustration: /images/104-tower-of-fate.jpg
slug: 104-tower-of-fate
story_number: '104'
title: Башня Судьбы
---

Юная пара, Михаил и Анна, проводила свой отпуск в маленьком историческом городке на побережье. Они исследовали старую площадь, наполненную древними руинами и каменными колоннами. Возвышаясь над всем этим, стояла величественная старинная башня. Когда солнце начинало опускаться за горизонт, башня отбрасывала длинные тени на окрестности, создавая мрачную атмосферу.

Местный гид, мужчина с седыми волосами и загадочной улыбкой, рассказал им о легенде, связанной с этой башней. Много лет назад в этом месте жил могущественный колдун, который обладал силой предсказывать судьбы людей. Но за его пророчества платили высокую цену. Один неверный шаг – и судьба становилась мрачной и неотвратимой.

Михаил и Анна решили подняться на башню, чтобы полюбоваться видами на закате. Они не знали, что на самой вершине башни, среди древних камней, находится проклятый алтарь колдуна. Поднявшись по старым скрипящим ступеням, они оказались на вершине, где осмотрелись и заметили странные символы, выцарапанные на полу.

Вдруг небо затянулось тучами, и внезапная буря начала разыгрываться. Гром гремел, молнии сверкали, и пара, испуганная внезапной сменой погоды, решила спуститься вниз. Но как только они попробовали открыть дверь, она оказалась заперта. Их сердца забились быстрее, когда они услышали жуткий шепот, раздававшийся где-то рядом.

Обернувшись, они увидели фигуру в темной мантии, которая приближалась к ним. Это был тот самый колдун, его глаза светились желтым светом, а лицо было искажено злобной усмешкой. Колдун рассказал, что их любопытство пробудило его от вечного сна и теперь он должен предсказать их судьбу.

Колдун начал произносить заклинание, и образы ужасающих видений промелькнули перед глазами Михаила и Анны. Они увидели своих близких, попавших в беду, разрушенные города и собственные отражения, стонущие в темноте. Каждый видение было хуже предыдущего.

Колдун исчез так же неожиданно, как и появился, и буря также быстро утихла. Дверь открылась сама собой, и пара, ошеломленная и дрожащая, выбежала из башни. Они попытались предупредить других о том, что произошло, но их слова воспринимались как бред.

С тех пор Михаил и Анна заметили, что любые их попытки изменить свою судьбу только ухудшают ситуацию. Каждое их действие приносило новые несчастья. Они осознали, что становились марионетками в руках старого колдуна, чья тень навсегда осталась над ними. История вернула их к тому месту, откуда началось их проклятие, но теперь они не могли найти спасения от своей проблемной судьбы, предсказанной на вершине башни.