---
audio_size: 2403360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1044-haunted-house.mp3
date: '2025-05-05'
duration: 02:00
illustration: /images/1044-haunted-house.jpg
image_source: /images/1044-haunted-house-source.jpg
slug: 1044-haunted-house
story_number: '1044'
title: Дом снаружи
---

В самом сердце тихого городка, в доме на окраине улицы, скрывалось нечто загадочное. Подвешенная скелетообразная фигура в рваных лохмотьях словно предупреждала о чем-то ужасном. Над дверью мелом было написано "КТМВТ 203". Горожане обходили это место стороной, избегая даже смотреть в его сторону.

Когда-то здесь жила семья, но уже много лет дом стоял пустым. Каждый, кто пытался его купить, вскоре сбегал, отказываясь говорить о причинах. И вот, в одно мрачное утро одежда на скелете начала двигаться, несмотря на полное отсутствие ветра, привлекая все больше любопытных взглядов.

Местные дети утверждали, что по ночам из дома доносятся странные звуки — как будто кто-то шепчет из темноты. Макс, самый смелый из них, решил выяснить, что происходит. Он собрал друзей, и в ночь полнолуния они прокрались к дому, вооруженные фонариками и камерой.

Когда они подошли ближе, написанные над дверью цифры начали светиться. Из глубин дома доносился глухой стук, будто кто-то пытался вырваться на свободу. Макс толкнул дверь, и та с жутким скрипом открылась.

Внутри было темно. Лучи их фонариков выхватывали из темноты пыльные узоры на полу и стенах. Вдруг в воздухе задвигались тени. Они словно ожили и потянулись к ребятам. Дети замерли лишь на мгновение, затем бросились к выходу.

Спотыкаясь и падая, они выбежали на улицу. Макс обернулся и увидел, как из дверного проема на него смотрели зловещие глаза. Казалось, дом замыкался, запирая свой мрачный секрет.

После этого местные жители снова услышали шепот. Но на этот раз он звал кого-то по имени. Освещенный луной дом, казалось, танцевал в собственном безмолвии.

На следующее утро надпись "КТМВТ 203" исчезла — она была стерта. Но странные двигающиеся тени остались, потому что, как говорят, однажды пробудившись, они никогда не засыпают.