---
audio_size: 3296160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1045-basket-in-garden.mp3
date: '2025-05-06'
duration: 02:44
illustration: /images/1045-basket-in-garden.jpg
image_source: /images/1045-basket-in-garden-source.jpg
slug: 1045-basket-in-garden
story_number: '1045'
title: Корзина в саду
---

Лето подходило к концу, когда Мария заметила странную корзину, заполненную красновато-фиолетовыми плодами, стоящую возле старого заброшенного домика на окраине деревни. Она привыкла ходить по этим тропинкам, зная каждый уголок, но эта корзина раньше не попадалась ей на глаза. Она взяла один плод в руки, и её кожу обожгло холодом.

Местные старожилы часто предупреждали не привлекаться к уродливым растениям или предметам у дома, поскольку там в один день исчезли все, кто когда-либо жил. Мария думала, что эти байки просто для детей, чтобы отпугивать их от старого дома, но эта корзина заставила её задуматься.

На следующий день Мария снова пришла к дому, надеясь взглянуть на корзину повнимательнее. Она заметила, что плоды стали ещё темнее, и их количество увеличилось. Это невозможно, думала она, ведь никто не ходил в эти края. Но одна из соседок, старая Ядвига, рассказала ей, что эти плоды могут появляться только для одного человека – для той самой жертвы.

В ту ночь Мария не могла заснуть. Ей снились сны, в которых она видела людей, вытянувшихся в цепь, каждый из которых держал в руках по одному из этих плодов. Голос в её голове шептал: "Прими дар, и уснёшь в мирном благоухании". Но Мария знала, что согласие может привести её к смерти или, хуже, к вечному заточению в доме магического сна.

Она рассказала об этом брату, который пришёл на утренний свет взглянуть на странные фрукты. Но когда они подошли, корзина была пуста. Брат засмеялся, подумав, что всё это лишь её воображение. Но Мария заметила, как его смех оборвался, когда он обернулся и увидел, как их окружили тени на холме, где стоял дом.

В следующие несколько дней Мария старалась держаться подальше от дома. Но ночь за ночью она слышала в своём сознании тихий зов, будто плоды жаждали быть собранными. Она поняла, что это не просто плоды, а олицетворение древнего зла, которое тихо вселяется в тех, кто хотя бы раз его касался.

Когда на четвёртую ночь Мария проснулась внезапно в саду, где её ждала корзина, она замерла от ужаса. Плоды светились тусклым зловещим светом, и она поняла, что ей не избежать судьбы. Она взяла один плод и отбросила его с таким испугом и отвращением, которое не ощущала никогда.

Плод же упал на землю, и тени вокруг стали теснее. Секунда за секундой, она начала погружаться в землю, словно сама земля жаждала поглотить её. Корзина наполнялась вновь, и те, кто проходили мимо дома спустя годы, видели, как старинная история оживала вновь, чувствуя её тихий зов.