---
audio_size: 2987520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1047-lonely-road.mp3
date: '2025-05-08'
duration: 02:29
illustration: /images/1047-lonely-road.jpg
image_source: /images/1047-lonely-road-source.jpg
slug: 1047-lonely-road
story_number: '1047'
title: Одинокая дорога
---

Поздним вечером Евгения вышла на прогулку, пытаясь освежить голову после рабочего дня. Осень уже окутала город, и улицы стали пустынными. Свет фонарей мягко освещал дорожку, уходящую вдаль. Дорога была окружена высокими деревьями, чьи ветви напоминали иссохшие руки, тянущиеся к небу.

Улица, по которой шла Евгения, вела в отдалённый, почти заброшенный район. Когда-то здесь кипела жизнь, но после строительства новой магистрали поток людей обходил это место стороной. Внезапно подул пронизывающий холодный ветер, и она обернулась, чтобы убедиться, что её никто не преследует.

Однако, обернувшись, она заметила слабую фигуру, стоящую в тени, где свет фонаря едва касался земли. Фигура казалась нереальной, как будто выделялась на фоне привычного пейзажа. Сначала она подумала, что это игра света и тени, но ощущение, что за ней наблюдают, становилось всё сильнее.

Евгения ускорила шаг, стараясь оторваться от странного наблюдателя. Но как только она подумала, что в безопасности, раздался странный шёпот из темноты, от которого волосы на шее встали дыбом. "Мы ждали тебя," — прозвучал безжизненный голос, словно он исходил из глубин земли.

Она попыталась успокоиться и пошла быстрее, но стоило ей пройти ещё несколько метров, как прямо перед ней из тени появилась та самая фигура. Это был человек, весь в чёрном, с лицом, скрытым под капюшоном. От него исходил нереальный холод.

"Почему ты здесь?" — резко спросила она, стараясь не выдать страха в голосе. Человек не ответил, стоял всё так же неподвижно, как статуя, его молчание наполняло воздух гнетущей тишиной. Евгения почувствовала, как внутренняя паника захлестнула её разум.

Она обошла его, стараясь больше не встречаться с ним взглядом, и бросилась в сторону освещённой части города. Но, к своему ужасу, оглянувшись, заметила, что фигура следовала за ней, не ускоряя шага, но неизменно приближаясь.

Вскоре Евгения потерялась в переулках, и казалось, что темнота поглощает её. От страха у неё путались ресницы. Остановившись, чтобы отдышаться, она оглянулась и поняла, что дороги больше нет, только зловещие деревья и бесконечная ночь. Она осознала, что окончательно сбилась с пути, окоченевшая от холода, навсегда затерявшись на этой дороге, окружённой её собственными страхами.