---
audio_size: 3159840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1048-cold-voices.mp3
date: '2025-05-09'
duration: 02:37
illustration: /images/1048-cold-voices.jpg
image_source: /images/1048-cold-voices-source.jpg
slug: 1048-cold-voices
story_number: '1048'
title: Холодные голоса на кухне
---

В небольшом городке, где старые дома теснились друг к другу, жила семья с необычными обычаями. Они верили, что все их кухонные принадлежности — ложки, вилки и ножи — могли общаться с потусторонним миром. Эти столовые приборы хранились в плетёной корзине, стоявшей на кухонном столе, всегда полной, которая никому из соседей не казалась странной.

Говорили, что глубокой ночью, когда весь дом погружался в темноту, из этой корзины доносился едва различимый шёпот. Семья утверждала, что эти звуки предупреждали об опасностях или сообщали новости из мира мёртвых. Именно поэтому ложки всегда размещались в середине корзины, как хранители равновесия.

Однажды, в один особо тихий вечер, когда дом казался пленником необычно густой тишины, юная дочь семьи, Лена, решила проверить, что произойдет, если нарушить это равновесие. Быстро взяв несколько ложек из середины, она выложила их отдельно на стол. В этот миг в воздухе повисло предчувствие неминуемой беды.

Ночь спустилась, и как только часы пробили полночь, корзина неожиданно задрожала. Лена, разбудив родителей, рассказала им о своём эксперименте, но вместо ожидаемого порицания, на их лицах отразилась тревога. Ложки и вилки, казалось, ожили — они издавали звуки, похожие на завывания ветра, и медленно соскальзывали на пол.

Родители знали истории и понимали, что если порядок не будет восстановлен, появятся те, кто приносит только боль и страдания. В прошлый раз, когда баланс был нарушен, шёпот предупреждал о пожаре, который чуть не разрушил их дом.

Лена в страхе собрала все столовые приборы и сложила их обратно в корзину, но магия равновесия была нарушена. На следующий день соседи начали замечать странности: стеклянные вазы неожиданно трескались, зеркала мутнели, а деревянные полы начинали скрипеть по ночам так, будто по ним кто-то ходил невидимыми шагами.

Спасение пришло лишь с утренним солнечным светом, когда старый друг семьи, дряхлый, но мудрый столяр, предложил одно, казалось бы, простое решение — избавиться от старой корзины и заменить её на новую. Последовав его совету, они сожгли старую корзину во дворе, соблюдая древние защитные ритуалы.

Шёпот исчез так же внезапно, как и появился, оставив после себя лишь тревожные воспоминания. Теперь корзина на столе была новой, но они никогда не забывали об осторожности и уважении к тому, что кормит их и связывает с миром невидимого.