---
audio_size: 3120480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1049-flower-of-the-past.mp3
date: '2025-05-10'
duration: 02:36
illustration: /images/1049-flower-of-the-past.jpg
image_source: /images/1049-flower-of-the-past-source.jpg
slug: 1049-flower-of-the-past
story_number: '1049'
title: Цветок из прошлого
---

В маленьком кафе, затерянном в старой части города, всегда было какое-то странное ощущение. Посетители, однажды переступив порог, часто жаловались на легкое головокружение и чувство, словно бы время здесь замедлялось. На каждом столе стояла ваза, а в ней — одинокий цветок. Говорили, что это был подарок от давней владелицы, оставленный здесь на память.

Однажды молодая девушка по имени Лена решила провести здесь вечер. Ее привлекала атмосфера кафе, которая, несмотря на странные слухи, манила своей таинственностью. Она выбрала столик у окна и, ожидая заказ, любовалась цветком, дрожащим в воде. Что-то в нем было необычное, что-то тревожное, но она не могла оторваться.

Когда официант принес ей чашку чая, Лена заметила, что никто больше не заходил в кафе. Странный шепот, словно кто-то говорил прямо за спиной, становился все настойчивее. Она обернулась, но ничего не увидела. Лена списала это на свое воображение, но с каждым мгновением сердечный ритм учащался, сопровождаемый жутким чувством тревоги.

Свет в кафе внезапно мигнул, и огоньки свечей на столиках плясали в унисон странному танцу. Лена почувствовала, как время остановилось, застыло в каком-то древнем, неведомом ритуале. Вдруг цветок наклонился в ее сторону, и капля воды упала на скатерть, оставив странный отпечаток.

Когда она попыталась стереть пятно, оглушительный шум за кухней заставил ее вздрогнуть. Холод пробежал по спине, и Лена почувствовала, как из глубин кафе к ней приближается нечто зловещее, невидимое, но вполне реальное.

Очертания кафе начали растворяться, вместе с ними исчезали и стены, и мебель, уступая место старинной комнате с камином. В тени мерцал чей-то неясный облик — это была древняя женщина, хозяйка этого места, о которой ходили легенды. Ее глаза были черными, как ночь, погружая Лену в бесконечное оцепенение.

Неожиданно тишину разорвал громкий треск, и перед девушкой предстала искаженная версия кафе, с каждым мгновением приближаясь все больше. Лена осознала, что оказалась в ловушке между мирами, запертая в вечных стенах, где время не имеет власти.

Так Лена осталась в этом странном месте, навсегда связанная с загадочными цветами, уводящими в объятия темных тайн прошлого. Теперь ее шепот можно было услышать за каждым столиком, и цветы с тех пор стали предвестниками вечности, навсегда вплетенными в ткани времени...