---
audio_size: 3093600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/105-old-tower.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:34
illustration: /images/105-old-tower.jpg
slug: 105-old-tower
story_number: '105'
title: Старая колокольня
---

На центральной площади небольшого городка стоит старинная церковь с высокой колокольней, огороженной лесами. Летом, когда солнце палит безжалостно, туристы обычно собираются здесь, чтобы насладиться архитектурой и сделать фотографии. Местные жители, привыкшие к странностям этого места, редко задерживаются дольше, чем необходимо.

Легенда гласит, что многие годы назад в этой колокольне тихо жил звонарь по имени Александр. Он был ненормален, и многие боялись его. Однажды он исчез, оставив за собой лишь загадочные колокольные звонки, раздающиеся по ночам. Никто точно не знал, что с ним произошло, но говорят, что в колокольне поселилось что-то зло. 

Когда солнце садится за горизонт, площадь опустевает, и туристы расходятся по домам. Но иногда, когда все кажется тихим, с колокольни начинает раздаваться немой, едва слышимый звук колоколов. Этот звук проходит через стены домов и пробуждает самые потаенные страхи.

Жители знают, что в такие ночи лучше всего оставаться дома и избегать площади. Но Ради на туристов сказка действует по-другому. В один из летних вечеров одна пара из соседнего города решила остаться, чтобы услышать мистический звон. Они смеялись над предупреждениями местных и, вооружившись камерами и фонариками, начали восхождение на колокольню.

Когда пара достигла верхних ярусов, бока башни начали вибрировать. Звон колоколов усилился. Они пытались сфотографировать свой путь, но камеры не работали, словно нечто невидимое блокировало их. На этом этапе вдали от надежного света фонарей туристы почувствовали, как ледяной ветер пролетел мимо них, заставляющий их сердца биться быстрыми ударами.

Вдруг стояла полная тишина. Только сердце билось в рваном ритме в тишине. Они обернулись и увидели тень, медленно поднимающуюся по лестнице. Тень напоминала фигуру звонаря, которого никто не видел десятилетиями. Но было уже поздно: нечто невидимое схватило их, утянув в темноту.

Следующим утром полиция нашла только их камеры у подножия колокольни. На пленках были запечатлены ужасы, которых нельзя было объяснить. Местные вздохнули с облегчением, зная, что легенда жива, а дополнительные меры были приняты, чтобы закрыть колокольню для посетителей. Тем не менее любопытство всегда побеждает страх, и каждые несколько лет кто-то исчезает, стремясь открыть тайны старой колокольни.