---
audio_size: 2784000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1050-cup-of-fears.mp3
date: '2025-05-11'
duration: 02:19
illustration: /images/1050-cup-of-fears.jpg
image_source: /images/1050-cup-of-fears-source.jpg
slug: 1050-cup-of-fears
story_number: '1050'
title: Чашка тревог
---

На кухонном столе, обрамленном потертым зеленым покрывалом с узорами, стояла чашка с чаем. Лимонный кусочек, оставленный рядом, уже начал съеживаться, а чайный пакетик выглядел словно натянутый в бессмысленном движении. Все это, казалось бы, обыкновенное утро.

Катя впервые заметила эту чашку, когда рано утром зашла на кухню. Вчера вечером здесь ничего подобного не было. Пакетик был еще нераспечатан, а лимон оставался целым. Зачем кто-то ее поставил? Может быть, она просто забыла о своем ночном чаепитии?

Катя не придала этому большого значения и начала готовить себе завтрак. Однако ее внимание постоянно возвращалось к чашке, словно она притягивала ее. Будто чашка хотела ее о чем-то предупредить.

Пока Катя занималась своими делами, ее телефон зазвонил. Это была ее лучшая подруга Оля. Голос Оли звучал взволнованно и сбито: «Катя, ты слышала про чайный дом на другой стороне города? Люди, которые пьют там чай, вечером видят странные сны. Все одинаковые: серый мерцающий свет и чьи-то шепоты...»

Катя старалась не принимать это всерьез, но в голове стали раскручиваться тревожные мысли, словно чаинка на поверхности воды. Стоит ли ей проверить эту чашку?

Перед тем как сделать первый глоток, она осторожно подняла пакетик и почувствовала резкий холод. В тот же миг ее сознание наполнил мерцающий свет: она оказалась в неподвижном и пустом городе, где единственным звуком было капанье воды. Издалека донесся шепот: «Ты хочешь пить…»

Катя вырвалась из странного видения, решив, что это плод ее воображения. Однако весь день ее не покидало чувство, что за ней кто-то наблюдает, словно теневая фигура, сидящая за столиком в кафе.

Ночью она не могла заснуть. Страх перед мерцающим светом не давал покоя. В решающий момент Катя решилась разбить чашку. Маленькая катастрофа на кухне, возможно, положила конец ее кошмарам.

На следующее утро, когда она вернулась на кухню, все было на своих местах. Чашка была цела, лимон свеж, а чайный пакетик — нетронут. И тогда ей пришла мысль, что, возможно, эти сны были лишь началом ее собственных страхов, скрывавшихся в глубине сознания.