---
audio_size: 2403840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1051-dark-gates.mp3
date: '2025-05-12'
duration: 02:00
illustration: /images/1051-dark-gates.jpg
image_source: /images/1051-dark-gates-source.jpg
slug: 1051-dark-gates
story_number: '1051'
title: Ворота мрачного праздника
---

Шум толпы сливался с гулом музыки, наполняя воздух под вратами фестиваля "Brutal Assault". Ворота, украшенные крылатыми черепами, словно приглашали гостей войти в мир, где реальность и мистика переплетались.

Каждый год на этот фестиваль собирались тысячи людей, жаждущих забыться в ритмах хэви-метала, не подозревая, что в самой глубине парка скрывалась тайна, о которой мало кто говорил открыто.

В одну из роковых ночей, когда луна скрылась за облаками, группа друзей решила исследовать территорию вокруг фестиваля. Идя по едва заметной тропе, они наткнулись на круглую поляну, откуда исходило странное свечение.

В центре поляны стоял старый дуб, ветви которого дрожали, словно в агонии. Под деревом выкладывали странные символы из черепков и перьев, как будто кто-то проводил ритуал. Подойдя ближе, друзья почувствовали, как воздух стал тяжелым и горячим.

Неожиданно звук музыки начал искажаться, превращаясь в низкий гул, от которого кровь стыла в жилах. Один из друзей попытался вернуться, но обнаружил, что лес, казавшийся ранее дружелюбным, теперь выглядел как бесконечный лабиринт.

Вдруг подул ледяной ветер, и тени вокруг начали сплетаться в человеческие фигуры. Эти существа, казалось, шептали проклятия и излучали зловещие предостережения.

Один за другим, друзья поддались магии круга, словно заколдованные, теряя чувство реальности. Им казалось, что с каждым шагом внутрь круга исчезает часть их жизни, превращая их в те самые тени.

Когда рассвет озарил землю, все вокруг напоминало о минувшей ночи. Поляна опустела, оставив лишь следы загадочного ритуала и слабые воспоминания, оставшиеся у очевидцев как ужасный кошмар.

И теперь, каждую ночь фестиваля "Brutal Assault", шепоты продолжали доноситься с ветром, призывая новых искателей приключений на встречу с неизведанным.