---
audio_size: 2911680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1052-figure-on-top.mp3
date: '2025-05-13'
duration: 02:25
illustration: /images/1052-figure-on-top.jpg
image_source: /images/1052-figure-on-top-source.jpg
slug: 1052-figure-on-top
story_number: '1052'
title: Фигура на вершине
---

На старой окраине города, где заброшенные заводы стояли в забвении, появился арт-объект, странный и пугающий. На крыше одного из контейнеров внезапно возникли две фигуры: одна — в черных лохмотьях, державшая в руках нечто вроде скипетра из веток, а рядом с ней — черный козел, застывший в вечном настороженном прыжке. Местные жители избегали этого места, считая его недобрым.

Ходили слухи, что в полнолуние фигура оживает и скитается по району, неся с собой предвестие беды. Один подросток, решивший доказать, что это только слухи, пробрался туда одной ночью. Озаряемый светом луны, он увидел, как тени вокруг фигуры будто оживали и тянулись к нему. Шорох стал невыносимым, и он с трудом смог убежать.

После этого случая началась череда странных происшествий. Люди, повстречавшие статую ночью, вскоре исчезали или сходили с ума, рассказывая о черных фигурах, которые следовали за ними по пятам. Одни утверждали, что слышали далёкое блеяние, другие — шёпот, зовущий их к старому заводу.

Однажды зимой, когда метель скрывала от глаз все вокруг, местный житель, Сергей, потерявший дочь несколько лет назад, тоже решил взглянуть на эту загадку. Пробравшись сквозь бурю, он подошел к статуе. Увиденное потрясло его: казалось, что фигура мягко сияет в ночи, а козел словно готовился спрыгнуть с вершины.

Сергей почувствовал прикосновение холода к своему сердцу. Глаза черной фигуры на миг вспыхнули кровавым светом, и его взгляд замер на статуе. Туман вокруг будто ожил, и чёрный козёл тихо спустился перед Сергеем, указывая ему путь. Ноги подкашивались, но неведомая сила влекла его в ту самую неизвестность, о которой он никогда не знал.

Впоследствии гора находок и исчезновений лишь росла, но Сергей так и не вернулся. Говорят, что его видели в далёких местах, что он стал частью легенды, которая влечёт души в бесконечный мрак. Остальные обходят это место стороной. Прошло несколько лет, но в полнолуние вновь можно услышать шёпот о черных фигурах на вершине и появление таинственного козла.

С тех пор, как только темнеет, это место словно затаивает дыхание, ожидая новых жертв. И местные уверены: рано или поздно кто-то снова поддастся зовущему шёпоту и отправится на ту роковую вершину.