---
audio_size: 2939520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1054-fishdog.mp3
date: '2025-05-15'
duration: 02:26
illustration: /images/1054-fishdog.jpg
image_source: /images/1054-fishdog-source.jpg
slug: 1054-fishdog
story_number: '1054'
title: Собакина рыба
---

На центральной улице маленького городка недавно открылся необычный ресторан с вывеской, на которой изображён французский бульдог, держащий в зубах огромную рыбу. Заведение быстро обрело популярность благодаря своей эксцентричной концепции и модному среди молодёжи Instagram-аккаунту.

Хозяин ресторана, мистер Холл, утверждал, что название "Собакина рыба" пришло ему во сне, а образ бульдога с рыбой символизировал борьбу людей с их внутренними демонами. Однако вскоре в этом месте начали происходить странные события.

Однажды вечером местный журналист Джек решил написать статью о новом месте. Он пришёл в ресторан поздно, когда посетителей почти не осталось, и заметил, что на кухне было подозрительно тихо. В поисках материала для статьи он прошёл за стойку и увидел странные изображения, нарисованные прямо на стенах.

Среди этих рисунков Джек заметил маленькие фигурки, которые напоминали человеческие лица с рыбьими хвостами. Ему показалось, что одна из фигурок вдруг моргнула. Посчитав это игрой света, он продолжил рассматривать рисунки, но их становилось всё больше, и они словно двигались перед его глазами.

Журналист поспешил покинуть ресторан, но как только он вышел на улицу, заметил, что все прохожие на мгновение превратились в существ с рыбьими головами. В панике он помчался домой, надеясь, что это лишь последствия усталости.

На следующий день Джек вернулся в ресторан, чтобы разобраться в случившемся. Но мистер Холл отказался обсуждать это, сославшись на усталость после вчерашнего вечера. Джек уже собирался уйти, как заметил, что таинственные рисунки исчезли.

В ту ночь журналисту приснилось, что он сам постепенно превращается в нечто аморфное, как собака, поедающая рыбу изнутри. С каждым днём образы во снах становились всё более реальными, а сны — пугающе продолжительными.

Вскоре Джек исчез из города, как и десятки других людей, прежде побывавших в "Собакиной рыбе". Говорили, их видели недалеко от реки, откуда доносился странный плеск. Они больше никогда не вернулись.

С тех пор местные жители стали избегать ресторан. Только любопытные туристы осмеливаются заглянуть внутрь, не зная, что могут стать очередной жертвой загадочной "Собакиной рыбы".