---
audio_size: 2850240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1055-wish-room.mp3
date: '2025-05-16'
duration: 02:22
illustration: /images/1055-wish-room.jpg
image_source: /images/1055-wish-room-source.jpg
slug: 1055-wish-room
story_number: '1055'
title: Комната Желаний
---

В одном из старых и забытых районов города располагался антикварный магазинчик. Окна его были покрыты толстым слоем пыли, создавая впечатление, что внутрь не заглядывали годами. За ржавыми решетками витрины можно было увидеть странное сооружение: алтарь, окруженный множеством черепов и костей, подсвечённых тусклым светом.

Легенда гласила, что этот алтарь способен исполнить любое желание. Нужна была лишь жертва. Вскоре слухи о чудесах алтаря распространились среди городских жителей, и в магазинчике начали появляться тайные посетители, ведомые величайшими человеческими страстями.

Однажды вечером, когда солнце уже скрылось за горизонтом, в магазин зашла молодая женщина по имени Анна. Она отчаянно хотела спасти своего больного сына. Её взгляд был полон решимости, и она принесла с собой маленький сверток с любимыми вещами своего мальчика.

Подойдя к алтарю, Анна почувствовала благоговейный страх. Из глубины её души к алтарю протянулась тонкая нить надежды и отчаяния. Она прошептала своё желание, и внезапно ветер, ворвавшийся в помещение, обдал древние кости и черепа.

На следующий день в городе начали происходить странности. Старинные часы на башне, которые не работали уже несколько десятилетий, начали отбивать полночь каждый час. Несколько жителей видели призрачные силуэты на улицах, и по городу распространился слух, что душа вырвалась из замкнутых миров.

Анна вернулась домой и с изумлением увидела, что её сын выздоравливает. Она не верила своему счастью, но вместе с радостью пришло мучительное чувство тревоги. Она понимала, что вместе с исполнением её желания в мир проникло нечто зловещее.

Спустя некоторое время ночи стали особенно мрачными. Анна начала слышать шорохи в коридорах своего дома, а в зеркале порой появлялись чужие глаза. Ей казалось, что нечто следит за каждым моментом её жизни, готовясь напомнить о своём присутствии.

Наступила ночь, когда тьма окончательно поглотила город. Анна проснулась от хриплого голоса, раздававшегося из-за стены. Её тело сковал страх, и она не могла пошевелиться. Алтарь взял своё, и она поняла: её желание было исполнено слишком высокой ценой.