---
audio_size: 3349920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1056-forest-ritual.mp3
date: '2025-05-17'
duration: 02:47
illustration: /images/1056-forest-ritual.jpg
image_source: /images/1056-forest-ritual-source.jpg
slug: 1056-forest-ritual
story_number: '1056'
title: Ритуал на краю леса
---

На окраине старого города, выросшего вокруг древнего леса, располагалась заброшенная кирпичная крепость. Ничего особенно примечательного в ней не было, за исключением таинственной двери, за которой, как шептались местные, скрывались древние тайны. Люди избегали это место, но те, кто замечал надпись "Pit of Doom" над входом, уверяли, что это предупреждение от тех, кто здесь однажды исчез без следа.

Однажды группа любопытных студентов решила исследовать крепость. Они были взволнованы слухами и хотели выяснить, что скрывается за таинственной дверью. С собой они взяли разнообразное снаряжение: фонарики, верёвки и книги с местными легендами, чтобы создать атмосферу загадочности и напряжения.

У входа в крепость их встретил человек в плаще с рогатыми украшениями на голове. Он стоял неподвижно рядом с дверью, как ожившая статуя. Студенты на мгновение замерли, поражённые его пугающим видом, но отбросили предчувствие беды и с улыбками двинулись внутрь. Одна из девушек, оставшаяся снаружи, нервно следила за каждым их движением.

Внутри царила полная тишина, нарушаемая лишь эхо их шагов по каменному полу. Коридоры уводили всё дальше вглубь, пока они не упёрлись в массивный деревянный портал с резными символами. Когда они попытались его открыть, раздался скрежет, словно что-то древнее и пугающее пробуждалось ото сна.

Вдруг из темноты послышались шорохи. Звук становился всё громче, и из тени медленно вышли фигуры в рогатых масках. Незваные гости внезапно поняли, что оказались в центре древнего ритуала, о котором местные говорили только шёпотом. Студенты попытались отступить, но фигуры сомкнули круг вокруг них.

Оставшаяся снаружи девушка, почувствовав нарастающее беспокойство, вслушивалась в каждый звук изнутри крепости. Внезапно она услышала пронзительный крик и ринулась внутрь, но её остановил рогатый страж. Он лишь укоризненно кивнул, как бы говоря, что возврата больше нет.

В крепости тем временем происходило нечто невероятное. Студенты, окружённые странными существами, увидели, как стены начали светиться таинственными узорами. Казалось, что сама крепость ожила, пробуждая древнюю силу, которую многие считали мифом. Каждый из них почувствовал, как страх пронизывает до глубины души.

Наутро крепость вновь была пуста. Никаких следов студентов не осталось, только дверь с надписью "Pit of Doom" по-прежнему зловеще пугала прохожих. Лишь рогатый страж, стоящий на защите, оставался на месте, словно воплощение древней тайны, охраняющей покой леса и его мистических обрядов.