---
audio_size: 3111360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1057-market-treat.mp3
date: '2025-05-18'
duration: 02:35
illustration: /images/1057-market-treat.jpg
image_source: /images/1057-market-treat-source.jpg
slug: 1057-market-treat
story_number: '1057'
title: Угощение на ярмарке
---

На одной из тихих улочек небольшого городка каждую субботу проводилась ярмарка. Помимо обычных товаров, таких как овощи и фрукты, там всегда был ларёк с аппетитными жареными колбасками. Они пользовались невероятной популярностью — аромат разносился по всему кварталу, и посетители стекались сюда, чтобы попробовать это местное лакомство.

Говорили, что эти колбаски готовил загадочный продавец, который никогда не раскрывал секретов своего рецепта. Он всегда был одет в простую белую футболку и полосатый фартук, а его лицо скрывала большая шляпа. Клиенты замечали, что его руки были покрыты странными татуировками, но мало кто задавался вопросом, что они означают.

Однажды на ярмарку пришла молодая девушка по имени Лена. У неё было плохое предчувствие насчёт продавца колбасок, но её друг Макс настоял на том, чтобы они купили пару. Пока они ждали в очереди, Лена обратила внимание на необычный жест продавца: он несколько раз проводил рукой по лбу, словно отмахиваясь от невидимой мухи, и затем приступал к жарке новой порции колбасок.

После покупки, когда Лена откусила первый кусок, она почувствовала странный привкус. Макс тут же заметил, как её лицо побледнело, но она рассмеялась, стараясь скрыть своё беспокойство. Однако вечером она услышала странные звуки из холодильника — будто кто-то звал её по имени.

На следующий день она вернулась на ярмарку, чтобы выяснить, в чём дело. Но вместо привычных кипящих колбас её встретила пустая палатка. Соседи-продавцы только пожимали плечами, утверждая, что такого продавца здесь никогда не видели.

Прошло несколько дней, но странные звуки не прекращались. Однажды поздно ночью буря сломала замок на ящиках в её холодильнике. Оттуда выпала записка с надписью: "Я наблюдаю за тобой". Лена задрожала от страха, но, собрав волю, решила вернуться на место ярмарки.

Когда она снова пришла туда ночью, перед ней возник продавец с мрачным, землистым лицом и глазами, которые, казалось, не видели ничего, кроме пустоты. Он лишь кивнул в её сторону, а затем исчез, словно растворившись в тенях.

С тех пор каждый раз, когда кто-то покупал колбаску на ярмарке, из самого тёмного угла улочки доносились тихие звуки, напоминающие зов о помощи. Легенда о продавце и его зловещих продуктах распространилась, но никто так и не разгадал тайну его исчезновения и секрет ужасного рецепта.