---
audio_size: 2741280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1058-roadpie.mp3
date: '2025-05-19'
duration: 02:17
illustration: /images/1058-roadpie.jpg
image_source: /images/1058-roadpie-source.jpg
slug: 1058-roadpie
story_number: '1058'
title: Пирог у дороги
---

В одном захолустном городке в глубине лесов стоял старый фургон, который редко менял своё местоположение. Местные не обращали на него внимание, тем более на то, что продавалось внутри. Но однажды, любопытный парень по имени Коля, остановившись у фургона, заметил странный пирог, лежащий на металлической стойке.

Пирог внешне казался обычным, но чем-то привлекал внимание. Он был слишком крупным для обычного пирога и имел необычную, почти гипнотическую форму. Коля почувствовал непреодолимое желание его купить, хотя и не был голоден. Продавец, скрытый тенью внутри фургона, выжидающе наблюдал.

Коля достал немного денег, заплатил и, получив пирог, ушёл прочь. Уже через несколько минут после первого укуса его сознание затуманилось. Он вдруг ощутил, что вокруг него пустота, город исчез. Лишь фургон стоял неподвижно, а в каждом его окне отражалась та же странная форма пирога.

Коля оказался в пространстве, затянутом туманом, среди бесконечной череды фургонов. Из их теней доносились приглушённые шёпоты и пригласительные жесты загадочного продавца. Каждый фургон предлагал свою разновидность пирога, и каждый обещал нечто большее, чем просто еда.

Однако изнутри этих вездесущих фургонов когда-то раздавались крики. Это были жертвы, такие как Коля, которые слишком поздно поняли, что стали частью зловещей сети, питающей этот незримый мир.

Каждый, кто заходил в фургон, выходил уже не человеком, а безликим продавцом. И с каждым новым пирогом сеть разрасталась всё шире, втягивая путешественников в свои липкие сети.

Поглощённый безликими и усталостью, Коля присоединился к скрытным создателям пирогов — тем, кто служил таинственному хозяину фургонов. И теперь он, как и другие, заманивал жадных путников, предлагая им кусочек своего нового мира, человечность которого растворилась, как сахар в горячем чае.

Фургоны продолжают появляться на придорожных станциях, распространяя свою таинственную пищу. Как в долгой ночи, они затягивают людей в спящую цивилизацию, откуда выбираются новые души, начиная свой путь к бесконечному забвению.