---
audio_size: 2817120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1059-night-noodles.mp3
date: '2025-05-20'
duration: 02:20
illustration: /images/1059-night-noodles.jpg
image_source: /images/1059-night-noodles-source.jpg
slug: 1059-night-noodles
story_number: '1059'
title: Ночь лапши
---

На ярмарке отдыхал небольшой городок, известный своей традиционной едой. В центре внимания находился старый фургон с лапшой, привлекавший прохожих манящими ароматами. Огромная гора свежеприготовленной лапши возвышалась на прилавке, и все знали, что это угощение от незнакомого повара нельзя пропустить.

Никто не знал, откуда приехал фургон и кто его владелец. Вокруг витали странные слухи, мол, повар нелюдим и никогда не выходит из фургона, предпочитая оставаться в тени. Легенда гласила, что в полнолуние лапша обретала особенный вкус, и те, кто её пробовал, начинали видеть странные сны.

Один молодой человек, Джек, игнорировал предупреждения друзей и решил испытать деликатес на себе. Принюхавшись к аромату, он задумчиво проглотил первую порцию. Лапша была вкусной, но во вкусе ощущалось нечто зловещее, что заставляло его съесть ещё немного. Он не заметил, как вся порция исчезла у него во рту.

Когда наступила ночь, Джек не мог уснуть. Ему казалось, будто кто-то шепчет прямо под кроватью. В его сознании внезапно начали появляться образы странного фургона и мистических символов, вырезанных на нем. Джек понял, что фургон обладал какой-то древней силой.

На следующее утро, осмотрев себя в зеркало, Джек увидел небольшие ранки, словно от когтей. Запаниковав, он вновь отправился на ярмарку, но фургон, как и его хозяин, исчезли без следа. Всё ещё слышались приглушенные шепоты, которые преследовали его.

Друзья Джека заметили его странное поведение. Он стал замкнутым, постоянно оглядывающимся. Вскоре слухи об исчезновении одного из друзей разнеслись по городу, и старые рассказы о фургоне с лапшой начали обретать более мрачный оттенок.

Говорили, что в каждое полнолуние Джек появляется на улицах города, шепча что-то непонятное на незнакомом языке, словно кто-то им управляет. Прохожие старались избегать вечерних прогулок, страшась натолкнуться на его тень.

Со временем странные события начали забываться, но каждый раз, когда фургон с лапшой появлялся снова, старые страхи оживали. Теперь городок был известен как место, где встречи с этим фургоном могли изменить твою жизнь навсегда.