---
audio_size: 3832320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/106-church-noon.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:11
illustration: /images/106-church-noon.jpg
image_source: /images/106-church-noon-source.jpg
slug: 106-church-noon
story_number: '106'
title: Церковь в полдень
---

На фотографии изображена древняя церковь с высоким колокольным шпилем, возвышающимся над остальными строениями. Стены сделаны из светлого камня, а рядом стоят несколько человек, разговаривающих друг с другом посреди каменной мостовой. Солнце ярко освещает здание, создавая ощущение жаркого дня.

Согласно одному из городских слухов, эта церковь стала местом жутких событий в середине XX века. Многие местные жители до сих пор шепчутся о загадочных происшествиях, случившихся здесь в полдень. Считается, что в 1947 году во время реставрационных работ, рабочие обнаружили странную металлическую дверь в подвале, которую никак не могли открыть.

Архитектор, ответственный за реставрацию, не желал бросать работу незавершенной и решил раздобыть ключ к двери. В ходе поисков он нашел старинный дневник, в котором упоминалось, что ключ к двери нужно искать "при полдне на шпиле". Опираясь на эти сведения, он отправился к шпилю ровно в полдень и внезапно исчез. Это стало началом череды жутких исчезновений.

После его пропажи исчезло еще несколько человек, пытавшихся разгадать историю металлической двери. Каждый раз, когда кто-то отправлялся на шпиль церкви в полдень, их следы терялись безвозвратно. Городские власти решили закрыть церковь, и она стояла пустой долгие годы.

Спустя десятилетия, не задумываясь о пугающей истории, группа туристов отправилась на экскурсию в церковь. Когда экскурсовод рассказывал историю здания, сильно заостряя внимание на его архитектурных особенностях и культурной ценности, один из туристов проявил интерес к нераскрытой тайне двери. В полдень, не предупреждая остальных, он поднялся к шпилю.

Туристы ждали его возвращения. Прошло несколько часов, но он так и не появился. Вечером, обеспокоенные, они обратились к местным властям, которые не могли найти представляющего опасность шпиля, ведь старинная церковь уже давно стояла пустой. Местные жители еще долго обсуждали это событие, пока не заметили еще одну странную деталь.

Спустя некоторое время, смельчаки, решившие снова открыть церковь, столкнулись с тем, что металлическая дверь в подвале была приоткрыта. Но внутри не было ничего необычного, кроме ужасного шума, который всё чаще заставлял местных жителей вздрагивать в полдень. Самые храбрые исследователи решились спуститься в подвал и обнаружили там часы, испорченные временем, показывающие ровно полдень, когда они туда пришли, они никогда не смогли выбраться обратно.

Теперь каждый полдень по всей округе слышны странные, похожие на шаги звуки. И каждый раз, когда любопытный гость приезжает в город и решает испытать свою удачу в древней церкви, он пропадает без следа, оставляя несчастным жителям города лишь страх и пробуждающиеся отголоски давних событий.

И никто до сих пор не знает, какая сила прячется за металлической дверью и почему она забирает тех, кто решается её раскрыть.