---
audio_size: 2846400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1060-sweet-envoy.mp3
date: '2025-05-21'
duration: 02:22
illustration: /images/1060-sweet-envoy.jpg
image_source: /images/1060-sweet-envoy-source.jpg
slug: 1060-sweet-envoy
story_number: '1060'
title: Сладкий консул
---

На улице Кленовой, на краю маленького городка, где время словно остановилось, стоял старинный фургон. Он был последним воспоминанием о караване торговцев, которые проезжали этим путем много лет назад. Говорили, что внутри кто-то всё ещё живёт, но местные жители предпочитали обходить его стороной.

Перед фургоном на свежем воздухе стоял стол, на котором лежали две сковороды. Между ними возвышалась банка ореховой пасты. Никто никогда её не покупал. Ходили слухи, что однажды школьник попробовал ложку пасты, и с тех пор редко выходил из дома.

В тот вечер, когда тучи заволокли небо, а деревья трещали под порывами ветра, мимо фургона проходила Лиза. Её привлекли волшебные ароматы, словно звали по имени. Зачарованная, она остановилась у стола. Оглядевшись, она увидела, что фургон был пуст, но банка ореховой пасты будто бы подмигивала ей сквозь стекло.

Лиза не удержалась. Поставив рюкзак и осмотревшись, она окунула пальцы в пасту и поднесла к губам. Первые несколько секунд всё было нормально, но потом мир вокруг неё начал меняться. Её уши заполнили шёпоты, одновременно предостерегающие и манящие.

Она попыталась убежать, но её ноги словно приросли к земле. Фургончик начал оживать: двери сами собой приоткрылись, и Лиза смогла заглянуть внутрь. Там было темно, но свет, пробивающийся через маленькое окно, позволял разглядеть глубокую пропасть, где, казалось, недавно шуршали посетители.

Легенды гласили, что ореховая паста, сделанная из редких ингредиентов, была подарком за заключённые сделки, но с одним условием: никто не мог попробовать её самовольно. Нарушив это правило, Лиза пробудила что-то древнее.

Охваченная страхом, она отступила назад, но фургон резко сдвинулся, поглощая её в темноту. Шёпот стал громче, переходя в стон. Лиза поняла, что фургон был не просто фургоном, а вратами в другую реальность. И так как она стала причиной возрождения, её присутствие там требовалось.

Утром на том месте, где стоял фургон, остался только поднятый в воздухе детский рюкзак, а в воздухе витал медовый запах пасты. Лишь немногие помнили, что фургон время от времени возвращается в город, напоминая о давно утерянном.