---
audio_size: 2692800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1061-happy-bulb.mp3
date: '2025-05-22'
duration: 02:14
illustration: /images/1061-happy-bulb.jpg
image_source: /images/1061-happy-bulb-source.jpg
slug: 1061-happy-bulb
story_number: '1061'
title: Счастливая головка
---

Ночь опустила свой тёмный занавес на небольшой городок, где в центре ярмарки запоздалая группа подростков наткнулась на странный постер. На нём был изображён улыбающийся чеснок с мускулами, а лозунг обещал невероятную силу. Они не могли сдержать смеха, глядя на забавную картинку.

«Кто бы мог подумать, что чеснок может быть таким», — сказал Тимур, вытирая слёзы после очередной порции смеха. Друзья начали размахивать воображаемыми мускулами, веселясь над нелепостью изображения.

Однако их веселье длилось недолго. Из-за ворот, ведущих к тёмной стороне ярмарки, донеслись странные звуки. Казалось, кто-то тихо манил их к себе, словно заманивая в неизвестность. Но друзья то ли были достаточно смелыми, то ли слишком глупыми, чтобы этому противостоять.

Тимур решил пойти первым и уверенно шагнул вперёд. Но, как только он сделал несколько шагов, из тени появилось нечто необычное — гигантская луковица с кричащими глазами. Она была жутко похожа на картинку с постера, только живая и в полном размере.

Подростки замерли на месте, оторопело наблюдая, как луковица зашипела, словно предупреждая их о невидимой, но реальной угрозе. В её огромных глазах отражались мелькающие ярмарочные огни, предвещая нечто недоброе.

Без раздумий они бросились прочь, но каждая из тропинок, казалось, вела их обратно к постеру с супер-чесноком. Страх сжимал их сердца, и они быстро поняли, что оказались в странном лабиринте.

Тимур, наконец, остановился. «Это невозможно… это же просто шутка!» — закричал он, пытаясь убедить себя, но шёпот лука становился нестерпимо громким. Казалось, он говорил, что мир, в который они попали, теперь стал иным.

Луковица приближалась, и её движение становилось всё быстрее и быстрее. Друзья, исчерпав свои силы, остановились. Они понимали, что выхода нет.

Последним, что запомнилось, был громкий и насмешливый хохот, будто исходящий из центра гигантской овощной фигуры. Ярмарка медленно исчезла во мраке ночи, оставив лишь пустой плакат как напоминание о странных и страшных событиях той ночи…