---
audio_size: 3225600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1062-taco-stand.mp3
date: '2025-05-23'
duration: 02:41
illustration: /images/1062-taco-stand.jpg
image_source: /images/1062-taco-stand-source.jpg
slug: 1062-taco-stand
story_number: '1062'
title: The Taco Stand
---

На закате на городской площади открылось новое уличное кафе, привлекая прохожих ярким плакатом: "3x TACOS 230,-". Симпатичный нарисованный тако с улыбкой обещал, что здесь кормят с любовью. В этот вечер Анна, студентка местного университета, решила заглянуть туда, чтобы порадовать себя после долгого учебного дня.

Едва переступив порог, она ощутила в воздухе пряные ароматы, которые пробуждали аппетит. Очередь была относительно небольшой, и Анна вскоре подошла к прилавку, где загадочный продавец, укутанный в длинный плащ, завернул для нее заказ. Всё выглядело обычно, и она с лёгким сердцем направилась домой.

Однако, едва достав свой заказ из пакета, она заметила, что написанные на плакате слова начали медленно исчезать. Недоумевая, Анна почувствовала странное волнение, но убеждала себя, что это лишь усталость. Тем не менее, она обратила внимание, что два тако были завернуты не как обычно, а в бумагу с мистическими символами.

Откусив первый тако, Анна почувствовала прилив невероятной энергии, но вслед за ним последовало холодное покалывание вдоль позвоночника. Стремясь выяснить, что происходит, она решила снова посетить то уличное кафе, но, к её удивлению, на месте не оказалось ничего, кроме пустого пространства и горстки мусора.

Проходя по площади, она встретила старуху, продающую травы и амулеты, которая, увидев её, воскликнула: "Ты попробовала те тако?!" Объясняя, что она одна из немногих, кто осознал, что тёмный шеф-повар использует древний ритуал для перемещения сквозь реальность, старуха предупредила её о грядущей опасности.

Анна отказалась верить в легенды, пока не начала замечать странные совпадения. Люди, которых она встречала после употребления тако, исчезали без следа, оставляя за собой только воспоминания. Тогда она поняла, что её задача — остановить это безумие.

В темную ночь, вооружившись мудростью старухи, она вернулась на площадь. Вскоре увидела тёмный силуэт, медленно формирующийся из тумана. В момент, когда её взгляд пересекся с продавцом, он растворился в воздухе, и её сердце замерло.

Но действия нужно было совершить вовремя; после изматывающего противостояния Анна воспользовалась амулетом и разрушила ритуал, разоблачив истинную сущность продавца — существо из иной реальности. Однако, возвращаясь домой, она поняла: она теперь не просто студентка, а та, кто знает слишком много об этой другой стороне. И тишь этого знания никогда не оставит её.