---
audio_size: 2887680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1063-fiery-sunset.mp3
date: '2025-05-24'
duration: 02:24
illustration: /images/1063-fiery-sunset.jpg
image_source: /images/1063-fiery-sunset-source.jpg
slug: 1063-fiery-sunset
story_number: '1063'
title: Огненные сумерки
---

В маленьком городе Падерно ежегодно проводился фестиваль, посвященный окончанию лета. Местные жители и гости собирались на главной площади, чтобы поесть, выпить и повеселиться. Никто и не подозревал, что в этом году праздник обернется кошмаром.

Солнце клонилось к закату, когда по громкоговорителям раздалось странное сообщение. Всем было объявлено, что необходимо освободить дорогу для пожарной машины. Толпа расступилась, и вскоре большая красная машина проехала мимо ошеломленных зрителей. Ее прибытие выглядело необъяснимым, ведь огонь планировалось разжечь лишь через час.

Сразу после появления пожарной машины в воздухе послышался шепот. Люди начали оглядываться, пытаясь понять, откуда он исходит. Однако их внимание привлекло нечто необычное: огонь на фестивале разгорелся сам по себе.

Все обратили внимание на людей в черной одежде, которые стояли позади сцены, шепча друг другу. Один из них бросил загадочный взгляд в сторону пожарной машины, и вдруг, без видимой причины, огонь вспыхнул так сильно, что люди отшатнулись назад.

Толпа запаниковала — огонь стало невозможно контролировать. Люди бросились в разные стороны, не зная, куда убежать. В этот момент из кабины пожарной машины вышла фигура в форме пожарного. Он был странно спокоен, его лицо скрывала тень, но в его взгляде было нечто нечеловечески завораживающее.

Пожарный поднял руку, и огонь вдруг погас. Толпа застыла в недоумении, не понимая, что произошло. Он вернулся в машину, и когда толпа снова посмотрела на это место, ее уже не было.

Фестиваль завершился, но в каждом доме Падерно надолго остался ужас того дня. Легенда гласит, что каждый раз, когда зловещая пожарная машина появляется в городе, должно случиться что-то ужасное. Никто не знал, что именно, но все ждали этого с тревогой.

После того случая ни один из фестивалей Падерно не проходил без появления странной пожарной машины. И жители больше не задавали вопросов: они просто знали, что она предвещает скорое бедствие.

Происходило ли это на самом деле или было просто игрой воображения толпы, никто сказать не мог. Но каждый раз, когда солнце клонилось к закату и звучала сирена, страх возвращался снова.