---
audio_size: 3182880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1064-carnival-fan.mp3
date: '2025-05-25'
duration: 02:39
illustration: /images/1064-carnival-fan.jpg
image_source: /images/1064-carnival-fan-source.jpg
slug: 1064-carnival-fan
story_number: '1064'
title: Карнавал веера
---

Когда вечер субботы надвигался на маленький городок, он оживал в предвкушении ежегодного карнавала. Пестрые ярмарочные палатки и аттракционы привлекали толпы людей, стремящихся отвлечься от повседневной рутины. Особенной популярностью пользовалась лавка с хот-догами мистера Билли. Говорили, что его секретный соус был особым ингредиентом, который притягивал посетителей, как мотыльков к свету.

В ту ночь, как и многие другие, Саманта стояла в очереди за этим знаменитым угощением. Она была новой в городе и слышала много легенд о знаменитом соусе мистера Билли. Ночной воздух был пропитан ароматом специй и жареных овощей. Ожидая своей очереди, девушка заметила, как мистер Билли незаметно добавил что-то в котелок с соусом и быстро оглянулся по сторонам.

Наконец, держа в руках долгожданное блюдо, Саманта решила найти уединенный уголок, чтобы насладиться угощением. Однако, едва откусив первый кусок, она почувствовала странное ощущение — ей показалось, что за ней кто-то наблюдает... прямо из хот-дога.

Любопытство взяло верх, и, собрав всю храбрость, Саманта решила выяснить, что же её так пугает. Она развернула булку и увидела то, что выглядело как крошечный, но вполне настоящий глаз. От удивления и ужаса девушка выронила еду, заметив при этом, как кусочек хот-дога мягко шевельнулся.

В этот момент темнота вокруг начала сгущаться, и смех и крики яркой толпы стали звучать, словно шепот. Кто-то в костюме клоуна подошел к ней и, смеясь, сказал: "Слышала о Глазе, который наблюдает за каждым укусом?" Оторвав кусок хот-дога, он добавил: "Говорят, что он охотится на тех, кто рискнул узнать его тайну."

Оглядевшись, Саманта заметила, что окружающие казались совершенно спокойными, как будто они ничего не видели и не слышали. Внезапно её охватило чувство невероятного страха, и мир снова стал привычным, шумным и ярким.

Но это было временное успокоение. Девушка ощутила, как её страхи становятся осязаемыми. Холодные капли пота выступили на её ладонях, и она поняла, что хот-дог снова в её руках, хотя она была уверена, что выронила его.

Легенда о мистере Билли гласила, что его соус содержит не только специи и приправы, но и долю потусторонней магии, которая пробуждает самые темные страхи в каждом. И когда на горизонте замаячили первые лучи утра, Саманта исчезла. Остались только слухи о её исчезновении и новый посетитель, стремящийся разгадать тайну хот-дога.