---
audio_size: 2875680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1065-fortress-wall-path.mp3
date: '2025-05-26'
duration: 02:23
illustration: /images/1065-fortress-wall-path.jpg
image_source: /images/1065-fortress-wall-path-source.jpg
slug: 1065-fortress-wall-path
story_number: '1065'
title: Пути у крепостной стены
---

Город, окружённый старыми кирпичными стенами, таил в себе множество тайн. Все знали, что здесь когда-то находились загадочные сооружения, созданные давно исчезнувшими мастерами. Одна из таких стен у Московской улицы привлекала путников своим необъяснимым очарованием. Недалеко от неё расположился парк, где дети часто играли, а взрослые проводили свои вечера.

На этой каменной стене недавно появился странный объект — конструкция в форме головы, оплетённая металлической сеткой. Местные жители утверждали, что в ней есть что-то пугающее — будто она следит за происходящим вокруг. Каждый раз, проходя мимо, люди ускоряли шаг, особенно вечером, когда тени становились длиннее.

Один молодой человек по имени Серёжа решил проверить слухи и отправился к стене поздно ночью. Он был смелым и не верил в суеверия. Однако, как только он подошёл к объекту, его окутала удушающая темнота. Ему стало трудно дышать, и он услышал тихие голоса, шепчущие что-то неразборчивое.

Говорят, что это не в первый раз, когда стена оживала. Много веков назад здесь проводились странные ритуалы, и когда возводили стены, камни наполнились энергией древних заклинаний. Люди, попавшие под их влияние, исчезали бесследно. Через некоторое время на месте их исчезновения появлялись новые фигуры из металла и камня.

Серёжа пропал. Его друзья искали его, но всё было тщетно. Единственным напоминанием о нём остались городские легенды и новая странная деталь на стене — небольшое изображение, напоминающее лицо, замурованное в камень.

Позже в городе стали рассказывать, что ночью тени двигаются по стенам, а те, кто заглянут в оплетённую голову достаточно близко, смогут увидеть пропавшего парня и услышать его истории.

Горожане попытались снять объект, разрушить странное наследие, но всё, что с ним было связано, оказалось неразрывно связано с каменной кладкой. Будто сама стена защищала секреты, которые она хранила более века. Мрачные слухи только усиливались, и вскоре никто не осмеливался приближаться к стене после захода солнца.

Так старая стена стала тихим хранителем забытых ужасов, а путники обходили её стороной, иногда бросая мимолётный взгляд на страшную голову.