---
audio_size: 3418080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1066-potatoes-at-station.mp3
date: '2025-05-27'
duration: 02:50
illustration: /images/1066-potatoes-at-station.jpg
image_source: /images/1066-potatoes-at-station-source.jpg
slug: 1066-potatoes-at-station
story_number: '1066'
title: Картошка на вокзале
---

Однажды в небольшом городке на железнодорожном вокзале появился необычный торговец. Его прилавок всегда привлекал внимание — огромная сковорода с аппетитно приготовленной картошкой манила запахом и золотистой корочкой. Но не всем жителям нравилась эта странная новинка.

Марина часто возвращалась с работы через вокзал и замечала, что каждый день возле прилавка почти не было покупателей. Она сама, будучи гурманом и попробовав почти всё в этом городе, не могла не остановиться и однажды купила картошку. На вкус картошка была необычайно восхитительной, но после этого она постоянно чувствовала легкий трепет и одиночество.

Марина заметила, что многие, кто пробовал картошку, начинали вести себя странно. Коллега по работе, Борис, который тоже однажды купил её, вскоре уволился без объяснения причин. Он утверждал, что слышит шёпоты на пустынных улицах по ночам. Другая знакомая, Лена, вдруг решила покинуть город, разорвав все связи.

Рассказы о продавце картошки начали распространяться как городские легенды. Говорили, что он пришёл из далёкого места, принеся с собой что-то злое. Дети шёпотом обменивались историями о том, как торговец может увидеть в людях их страхи, а потом заманить их в свои сети, предлагая картошку.

Марина не могла понять, почему после той картошки чувствовала себя так странно. Ей снилось одно и то же: пустынный вокзал ночью, и она одна, пробирающаяся между скрытыми тенями. Однажды, проснувшись в холодном поту, она осознала, что шёпот в её сне повторял фразу из детства: "Не трогай того, чего не понимаешь".

Когда один из её старых друзей, Артём, не вернулся домой и никто не знал, где он, Марина пошла на вокзал, решив выяснить всё о загадочном торговце. Она нашла его за работой, готовящего новую порцию картошки в пустынной тишине. С трудом она решилась поговорить с ним.

Торговец поднял взгляд, и в его глазах она увидела странную мудрость и тайное сострадание. Несмотря на свой страх, она потребовала объяснений. Он, казалось, засмеялся, но звук его голоса затерялся в тишине. Он только сказал: "Мы всё возвращаем на круги своя. Люди забывают".

Марина никогда больше не видела Артёма. Его поиск привёл её в самый глухой уголок города, но каждый раз, проходя мимо теперь пустого прилавка на вокзале, она ощущала шёпот, лишь слегка различимый в шуме станции. Горожане, молодёжь и не только, продолжают рассказывать эту историю.

Так закончилась история об этом странном торговце. Впрочем, в городке часто вспоминают о нём, и каждый новый торговец на вокзале непременно становится героем неожиданных городских легенд.