---
audio_size: 2730240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1067-yellow-fever.mp3
date: '2025-05-28'
duration: 02:16
illustration: /images/1067-yellow-fever.jpg
image_source: /images/1067-yellow-fever-source.jpg
slug: 1067-yellow-fever
story_number: '1067'
title: Жёлтая лихорадка
---

В центре маленького провинциального городка, где улицы наполнялись редким шёпотом прохожих, существовала необычная лавка. На углу главной площади доносились звуки аппетитного приготовления жареных кукурузных початков. Жители всегда любили это ароматное угощение, но никто не знал, что лавка скрывала за собой тёмные тайны.

Говорили, что долгое время лавкой управлял старик по имени Аркадий. Рассказчики утверждали, что его кукуруза обладала неповторимым вкусом, который привлекал людей со всех концов города. На ночном рынке он продавал свои идеально обжаренные початки — ярко-жёлтые, разливающие аромат по всему району.

Но однажды по городу расползлись слухи о странных происшествиях. Люди, отведавшие кукурузу Аркадия, исчезали бесследно. Никто из них не возвращался, и поиски не давали результатов. Жители начали избегать лавку, но некоторые, заворожённые ароматом, продолжали заходить туда по ночам.

Как-то ночью двое смельчаков, братья Пётр и Сергей, решили выяснить, что происходит. Они пробрались в лавку, чтобы узнать правду. Но когда они проникли внутрь, оказалось, что каждый кусочек кукурузы, остававшийся на полках, шевелился, как живой. Потрясённые, братья заметили свет, мерцающий из подвала.

Спустившись по скрипучим ступенькам, они увидели сцену, от которой у них захватило дух. В центре комнаты находился огромный котёл, в котором бурлила тёмная субстанция. Возле котла стоял сам Аркадий, шепча заклинания. Услышав скрип двери, он резко обернулся, обнажая своё истинное лицо — густое жёлтое сияние заполнило подвал.

Аркадий был не просто торговцем кукурузой. Он использовал тёмную магию, превращая людей, попавших в его ловушку, в новые початки, продолжая свой зловещий бизнес. Потрясённые разоблачением, братья попытались убежать, но заклинание Аркадия сделало их частью его кулинарного творения.

С тех пор лавка казалась заброшенной. Но иногда, в тёмные ночи, когда ветер завывал по улицам, запах свежей кукурузы всё ещё витал в воздухе, приглашая любопытных путников к столу, за которым их ждал несчастный конец.