---
audio_size: 2735520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1068-slice-of-past.mp3
date: '2025-05-29'
duration: 02:16
illustration: /images/1068-slice-of-past.jpg
image_source: /images/1068-slice-of-past-source.jpg
slug: 1068-slice-of-past
story_number: '1068'
title: Кусочек прошлого
---

На клетчатой скатерти стоял небольшой пластиковый кусочек арбуза. Издалека он выглядел настолько реалистично, что казалось, будто его только что вырезали из настоящего плода. Рядом лежала завязка для корзины, а аромат свежих цветов едва уловимо витал в воздухе. Был вечер, и сумерки начинали окутывать небольшой кафетерий, где когда-то собирались местные жители.

Легенда гласила, что одним летним вечером, много лет назад, здесь праздновали день рождения маленькой девочки. Она всюду носила с собой странный пластиковый арбуз. Никто не знал, где она его нашла, но девочка уверяла, что он приносит ей удачу. На закате она потерялась, и больше её никто не видел.

Все считали это несчастным случаем, но с тех пор здесь начали происходить странные вещи. Люди говорили, что видели тот самый арбуз в разных местах города, но когда пытались показать его другим, он исчезал. По ночам же, возле кафетерия, раздавались детские голоса и звонкий смех.

Прошли годы, и кафетерий постепенно пришёл в запустение. Но местные жители избегали этого места, опасаясь увидеть тот самый кусочек арбуза. Один из горожан, осмелившийся войти внутрь, утверждал, что видел девочку, играющую с игрушками у дальней стены. Но когда он подошёл ближе, девочка просто растворилась в воздухе.

Появилась ещё одна странность: каждое утро, при лунном свете, на скатерти снова и снова появлялся тот кусочек арбуза. Никто не решался его трогать. Многие покидали город, опасаясь, что будут вовлечены в эту мистическую историю.

И всё же некоторые пытались разгадать тайну исчезновения девочки. Один исследователь забрал на ночь зловещий арбуз к себе, надеясь наконец раскрыть загадку. Но когда он проснулся на следующее утро, кусочек арбуза исчез так же, как и девочка.

Местные решили больше никогда не прикасаться к таинственному кусочку. Они оставили его на столе как предупреждение — чтобы никто не пытался раскрыть секреты прошлого. Однако каждую ночь в разных уголках города слышен отголосок детского смеха и видны мерцающие огоньки, словно приглашение к новой игре.