---
audio_size: 2777280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1069-awakening-appetite.mp3
date: '2025-05-31'
duration: 02:18
illustration: /images/1069-awakening-appetite.jpg
image_source: /images/1069-awakening-appetite-source.jpg
slug: 1069-awakening-appetite
story_number: '1069'
title: Пробуждение аппетита
---

Эта история началась на ежегодном городском фестивале еды, который всегда привлекал толпы. Лена быстро нашла прилавок с популярными бургерами, известными своими неожиданными вкусами и секретными ингредиентами. Ближе к вечеру она, наконец, дождалась своей очереди и с радостью взяла огромный бургер, завернутый в бумагу. Под пристальным взглядом продавца она откусила первый кусок.

Но что-то было не так. Вкус был восхитительным, но в то же время странным. Это ощущение усиливалось с каждым новым укусом, и в какой-то момент ей показалось, что она слышит тихий шепот, доносящийся из глубин булочки. Она отложила еду и огляделась. Вокруг все, казалось, замерло; люди продолжали болтать и смеяться, но она внезапно начала воспринимать их как прозрачные фигуры, словно смотрела через пленку.

Её потянуло вернуться к бургеру, который теперь выглядел заманчиво. Она стояла неподвижно, глядя на него, пока внутри нечто не заставило её снова укусить. Вкус вновь наполнил её рот. В этот миг Лена поняла, что шепот исходит не от еды, а от кого-то внутри неё самой.

С каждым новым укусом шепот становился громче, приобретая угрожающие интонации. Она вспомнила историю о том, как несколько лет назад знаменитый шеф-повар местного ресторана исчез вместе с секретными рецептами. Возможно, именно сейчас она пробовала один из тех самых, запретных бургеров.

Она услышала обрывки фраз, которые, как ей казалось, предупреждали об опасности. Лена пыталась отбросить бургер, но руки её не слушались. Вскоре голос стал таким сильным, что даже заглушал шум фестиваля. Она уже не могла понять, где находится и что делает.

Когда она очнулась, фестиваль закончился. Лена сидела на тротуаре, вокруг был оставшийся после посетителей беспорядок. От её бургера осталась только салфетка, и в последний раз шепот прозвучал, оставляя её с чувством одиночества и тревоги.

Ей казалось, что город смотрит на неё с недоверием. Каждый шаг сопровождался эхом голосов, и Лена поняла, что, пока бургер был съеден, то, что находилось в нём, стало неотделимой частью её сознания. И от этого уже не было спасения.