---
audio_size: 3081600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/107-girl-with-screen.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:34
illustration: /images/107-girl-with-screen.jpg
slug: 107-girl-with-screen
story_number: '107'
title: Девушка с экраном
---

С наступлением весны, старинный городок оживал с поразительной энергией. На уютных улицах, окутанных тайной и историей, нахлынули толпы туристов. В центре внимания была девушка с экрана телефона. Она сидела на каменных плитах площади, безмятежно глядя на прохожих, а её пальцы неторопливо скользили по экрану. Казалось, что ничто не могло потревожить её спокойствие.

Но никто не знал, что в её телефоне скрывается ужасная судьба. История гласит, что много лет назад в этом городке пропала юная девушка. Ее тело так и не нашли, но её телефон остался на месте - его экран светился, показывая одно и то же сообщение: "Помоги мне".

С тех пор существует поверье, что если кто-то найдет и включит этот злополучный телефон, то он станет связующим звеном для духа пропавшей девушки. Ночью этот дух овладевает телом владельца телефона и отправляется на поиски своей души, терзая его до самого рассвета.

Когда на экране телефона этой девушки впервые появилось загадочное сообщение: "Помоги мне", она лишь усмехнулась, думая, что это очередное городское суеверие. Но с каждой ночью её сон становился всё беспокойнее. Казалось, что кто-то незримый бродил по её комнате, шепча слова в её ухо и заставляя просыпаться в холодном поту.

Однажды ночью, когда девушка вновь ощутила нечестивое присутствие, она заметила, что её изображение в зеркале начало меняться. Её отражение обретало черты давно пропавшей девушки. Паника охватила её разум, и она выбежала на улицу, пытаясь сбросить телефон, как будто это могло избавить её от проклятия.

Но проклятие уже овладело ею. В ту ночь её тело нашли на том самом месте, где когда-то пропала первая жертва. Она сидела в такой же позе, со спокойным выражением на лице, держала свой телефон, который вновь показывал зловещее сообщение: "Помоги мне".

Горожане знают, что каждый кто прочитает это сообщение, может стать новой жертвой проклятия. И каждый раз, когда кто-то сидит в центре площади, глядя в экран, все замирают в страхе, ведь никто не знает, кто станет следующей жертвой.

С тех пор туристы стараются избегать той площади, а местные жители рассказывают историю о девушке с экраном, который приносит только беды. И если ты увидишь её, не подходи, не смотри в её телефон, иначе рискнёшь стать очередной жертвой незримого духа, ищущего свою потерянную душу.