---
audio_size: 3426720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1070-sunset-fort.mp3
date: '2025-06-01'
duration: 02:51
illustration: /images/1070-sunset-fort.jpg
image_source: /images/1070-sunset-fort-source.jpg
slug: 1070-sunset-fort
story_number: '1070'
title: Закат у старой крепости
---

В небольшом городке, у подножия древней крепости, когда солнце начинало скрываться за горизонтом, местные жители останавливались, чтобы наблюдать за странным явлением. На фоне закатного неба, высоко на холме, появлялись четыре фигуры. Каждый вечер они поднимались на вершину холма и замирали, держа в руках древние посохи. Их силуэты, едва различимые на фоне неба, вызывали у прохожих неясное чувство тревоги и ожидания чего-то зловещего.

История о загадочных фигурах передавалась из поколения в поколение. Говорили, что это духи древних воинов, которые охраняли свою крепость от невидимого врага. По легенде, стоя на этом холме, они ждали, чтобы вступить в последнюю битву, от которой зависела судьба города. Никто точно не знал, откуда пришло проклятие и почему эти духи продолжали выходить каждый вечер.

Однажды молодой журналист по имени Алекс решил раскрыть тайну крепости. Вооружившись камерой и диктофоном, он отправился к холму. Когда вечер опустился на город и фигуры начали занимать свои места, Алекс решил подойти ближе. Его сердце билось от страха и любопытства, но он продолжал свой путь, движимый желанием узнать правду.

Когда Алекс достиг вершины, казалось, фигуры не замечали его присутствия. Он поднял камеру и начал съемку. Через объектив он заметил, что лица воинов сохраняли спокойствие, и глаза их были пусты. Внезапно земля под его ногами задрожала, и из-под нее вспыхнул яркий свет. Алекс упал, а фигуры развернулись к нему, как будто впервые заметили его.

Свет начал обвивать его, и он почувствовал, как холодок пробежал по его телу. Вдруг перед его глазами пронеслись мгновения из прошлого — сцены битв, разрушенных стен и голоса, умоляющие о помощи. Эти видения были столь реальны, что Алекс ощутил удушающий страх.

Когда свет исчез, молодого человека больше не было. Фигуры вернулись в свои прежние позиции, как будто ничего не случилось. Жители города так и не узнали, что произошло с юным журналистом. Однако с того вечера, когда солнце садилось, на холме, рядом с четырьмя воинами, замер пятый силуэт.

Прошло время, и история о пропавшем журналисте стала очередной байкой города. Но те, кто проходил мимо старой крепости при закате, не могли избавиться от ощущения, будто фигуры наблюдают за ними с вершины холма, предупреждая о грядущей угрозе. И каждый вечер, когда солнце начинало угасать за горизонтом, им казалось, что они слышат тихий эхом зов, что плывет сквозь века и пространство.

С тех пор жители города стали избегать походов к холму на закате, боясь, что могут услышать зов, которому невозможно сопротивляться.