---
audio_size: 2763360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1071-concert-guest.mp3
date: '2025-06-02'
duration: 02:18
illustration: /images/1071-concert-guest.jpg
image_source: /images/1071-concert-guest-source.jpg
slug: 1071-concert-guest
story_number: '1071'
title: Незваный гость из прошлого
---

Когда-то это был обычный рок-концерт. Толпа искрилась энергией, музыка гремела, а свет прожекторов прорезал клубы тумана. На сцене выступала группа, но среди участников был один человек, которого никто не знал. Его тень прокралась среди музыкантов, и что-то жуткое витало в воздухе.

Друзья Дэн и Лиза заметили его первыми. Незнакомец стоял посередине сцены, не присоединившись ни к одной из партий, но его холодное присутствие ощущалось даже на расстоянии. Дэн попытался подсветить его телефонным фонариком, но свет исчезал, словно утопая в густом тумане.

Спустя некоторое время музыка начала менять тембр. Вместо привычных аккордов мелодия становилась всё более тревожной и тяжёлой. Дэн почувствовал, как сердце у него забилось быстрее под влиянием странного ритма.

Лиза вдруг вспомнила историю об этом месте. Говорили, что десятки лет назад во время концерта пропала одна из восходящих звёзд. Её так и не нашли, и с тех пор, по слухам, она бродит среди людей, появляясь лишь тогда, когда музыка пробуждает её дух.

Настроение толпы изменилось. Некоторые зрители начали неспешно отходить назад, но большинство стояло, заворожённое происходящим зрелищем. Крики восторга постепенно вытеснялись напряжёнными вздохами и шёпотом.

На сцене фигуру незнакомца вдруг осветил яркий свет, и музыканты остановились на миг. Незнакомец начал петь, и мелодия, исходящая от него, мгновенно заполнила пространство. Даже стены, казалось, дрожали от потока неземных вибраций.

В этот миг Лиза почувствовала ледяной воздух, обвивавший её. То, что начиналось как развлечение, отразилось пронзительным ужасом в её глазах. Она понимала, что это не просто музыка — это зов из прошлого, голос незавершённого или, быть может, забытого кошмара.

Когда концерт закончился, едва удалось вернуться к обычной жизни. Толпа рассеялась быстро, многие из зрителей несли с собой непонятный страх, а блеск лампочек потускнел. Лишь Дэн и Лиза остались, судорожно и безмолвно ухватившись за руки, как бы защищая себя от нового, необъяснимого ужаса, нависшего над ними невидимой тенью прошлого.