---
audio_size: 2724480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1072-clock-on-the-square.mp3
date: '2025-06-03'
duration: 02:16
illustration: /images/1072-clock-on-the-square.jpg
image_source: /images/1072-clock-on-the-square-source.jpg
slug: 1072-clock-on-the-square
story_number: '1072'
title: Часы на площади
---

На краю небольшого городка находилась старая рыночная площадь. Она была окружена длинными кирпичными постройками, едва освещёнными тусклым светом уличных фонарей. Над площадью всегда висел густой туман, придающий месту мистическую атмосферу. В центре возвышалась старая башня с большими часами, которые никогда не показывали правильное время.

Говорили, что когда-то здесь проводили чёрные мессы. Люди рассказывали о таинственных фигурах, которые собирались под покровом ночи вокруг башни. Ходили слухи, что они умели вызывать странных существ, одно из которых приносило невиданные бедствия в город.

Однажды вечером молодой человек, приехавший в город в поисках приключений, решил исследовать площадь. Он был наслышан о легенде и хотел раз и навсегда развеять её мифы. Он надел маску, купленную на местной ярмарке, и шагнул в туман.

На площади, помимо него, было пусто. Странное чувство тревоги не покидало его с самого начала. Подойдя к башне, он заметил на уличных фонарях странные символы, которых раньше никогда не видел. Это возбуждало в нём ещё большее любопытство.

Тогда он услышал шорох. Оглянувшись, юноша увидел, как из тумана вышло существо. Оно было выше среднего человека, с чёрной шерстью и маской, напоминающей череп. Существо махнуло ему, приглашая подойти ближе.

Молодой человек, поддавшись любопытству, сделал шаг вперёд. Но тут он заметил, что с каждым его шагом время на часах башни начинает ускоряться, стрелки двигались с пугающей скоростью. Каждое движение казалось забирало день из его жизни.

Почувствовав, что он быстро стареет, юноша повернулся, чтобы убежать. Но в это мгновение существо растворилось в тумане, и вместе с ним исчезла сама площадь. Остались только уличные фонари, освещающие пустое поле.

Говорят, молодой человек так и не покинул город. Он пропал без вести, оставив лишь свою маску на холодной, сырой земле. Теперь местные жители рассказывают, что иногда, когда часы на башне начинают безумно тикать, в тумане можно увидеть странное существо, ожидающее своего следующего посетителя.