---
audio_size: 2472000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1073-melody-beyond.mp3
date: '2025-06-04'
duration: 02:03
illustration: /images/1073-melody-beyond.jpg
image_source: /images/1073-melody-beyond-source.jpg
slug: 1073-melody-beyond
story_number: '1073'
title: Мелодия за гранью
---

На окраине старого города, у самой кромки леса, стояло полуразрушенное здание театра. Он давно перестал принимать гостей, но тёмные слухи продолжали окружать его тайной. Местные жители поговаривали, что по ночам из мрака сцены доносятся странные звуки и леденящие душу мелодии.

Никто не знал, откуда взялась фигура, которая пугала своим видом каждого, кто осмеливался приблизиться. Однажды группа молодых исследователей решила разгадать тайну зловещего театра и проникла внутрь. Они с трепетом шагнули в зал, где их взглядам предстала сцена, затянутая пыльным бархатом.

В глубине сцены на странном инструменте играл человек, чей облик был скрыт под длинным пурпурным плащом и маской чумного доктора. Блестящие очки маски зеркально отражали страх в глазах наблюдателей. Руки загадочного музыканта перетекали по старинной лире, извлекая из неё звуки, которых, казалось, не слышали в этом мире уже сотни лет.

С приближением лунного света мелодия усиливалась, и стены театра начинали вибрировать. Исследователи, замерев от ужаса, не могли сдвинуться с места. Вскоре они поняли, что исчезают один за другим, растворяясь в музыке.

Легенда гласила, что призрак музыканта был когда-то человеком и принадлежал к труппе, возглавлявшей этот театр в старину. Одержимый желанием создать совершенное произведение, он заключил договор с миром теней. Но цена оказалась слишком высокой — каждый раз, как он играл, часть его драгоценной мелодии жизни исчезала с очередным слушателем.

На рассвете лишь один из исследователей выбрался наружу, но не помнил, как это произошло. Никто больше не отваживался приблизиться к театру, и протяжное звучание мелодии осталась лишь в его пространстве, невидимом для простых смертных.

Так и живёт старый город с молчаливым древним зданием, хранящим свою мрачную историю и таинственные звуки, унесённые с собой в вечность.