---
audio_size: 2715840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1074-island-sign.mp3
date: '2025-06-05'
duration: 02:15
illustration: /images/1074-island-sign.jpg
image_source: /images/1074-island-sign-source.jpg
slug: 1074-island-sign
story_number: '1074'
title: Знамение острова
---

В тихом городке на побережье всегда развевалось загадочное знамя с изображением черепа и пересекающихся трезубца и жезла. Оно колыхалось на ветру, как памятник единственной тайне, которую все избегали обсуждать — Острову Мертвецов. Жители знали: это место не для слабонервных, но никто не знал, как именно оно связано с горьким прошлым города.

Молодой исследователь по имени Антон приехал в город, одержимый желанием разгадать тайну знамени. Он встретил старика, который поведал ему историю, передаваемую из поколения в поколение. Остров был некогда прибежищем пиратов. Они прятали свою добычу там, но вскоре начали исчезать один за другим, будто сама земля их поглощала.

Антон, полный решимости, собрал небольшую лодку и отправился к Острову. Под ногами скрипел песок, а в воздухе витал запах смерти. Сам остров словно нашёптывал ему, мрачно взывая вглубь леса. Было что-то завораживающее в зловещем шепоте листьев и треске ветвей.

И вот, в центре леса, Антон обнаружил старый деревянный сундук. В нем оказались странные артефакты: карты с нанесёнными метками и записи на забытом языке. Он почувствовал, что нашел ключ к разгадке. Но как только он протянул руку к сундуку, из тени вынырнула фигура.

Призрачный пират, облачённый в рваное одеяние, заставил сердце Антона сбиться с ритма. Глубоким, гулким голосом он заговорил. Это была уловка, кошмарный круговорот: все, кто находил сундук, становились его частью навсегда.

Пытаясь убежать, Антон осознал ужасную истину: его ноги приросли к земле. В то время как остров поглощал его, знамя на побережье начинало петь, предупреждая новых путников.

Те, кто слышал это зловещее пение, знали — Остров снова требовал жертву. Жители города в страхе опускали глаза и избегали взгляда на знамя. Никто не хотел стать следующим.

С тех пор на закате яхты, проплывающие мимо, поднимали на паруса знамение, как дань памяти тем, кто так и не вернулся.

Остров продолжал существовать, и его тайна оставалась неразгаданной, продолжая внушать страх и оставляя мрачный след в истории города.