---
audio_size: 3507360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1075-letni-cinema.mp3
date: '2025-06-06'
duration: 02:55
illustration: /images/1075-letni-cinema.jpg
image_source: /images/1075-letni-cinema-source.jpg
slug: 1075-letni-cinema
story_number: '1075'
title: Летний кинотеатр
---

В одном небольшом городке, где старинные улочки переплетаются с неприметной архитектурой, на центральной площади появился странный объект. Это был старый скрипучий велосипед с плакатом, гласившим: "Летний кинотеатр". Что-то в этом выглядело не так, и казалось, что сама реальность искажается вокруг него.

Никто не знал, кто оставил этот велосипед. Он просто стоял там день за днём, и прохожие, наконец, привыкли к его присутствию. Но когда наступила первая вечерняя темнота, на площади, словно отгородившись от мирской суеты, развернулся настоящий театр теней. Никто не знал, кто был режиссёром, но зрелища влекли к себе.

Те, кто отважился остаться после захода солнца, наблюдали странные фильмы, будто отражающие их собственные тайные страхи. Казалось, что истории, полуразрешённые в тусклом лунном свете, оживали на экране, становясь всё более зловещими с каждым актом. Однако никто не мог точно сказать, что именно видел — всякий раз детали ускользали, оставляя лишь осадок тревоги.

Слухи о таинственном кинотеатре начали распространяться по городу. Очевидцы говорили, что фильмы, показываемые ночью, каким-то образом переплетались с их жизнью. Юный студент, увлекающийся историей, присмотрелся внимательнее и обнаружил, что каждая из историй завершалась его собственным исчезновением.

Сначала никто не поверил его рассказу, но вскоре люди начали замечать, что некоторые из знакомых имен исчезают так же странно, как и те фильмы. Ночной автобус, однажды виденный на экране, стал настоящим сюжетом для отсутствующего друга. Ещё через день искали женщину в старом парке, где были её последние настоящие сны.

Каждый вечер, когда солнце исчезало за горизонтом, всё больше тех, кто избегал странного зрелища, бесследно пропадало. Их следы терялись в сумерках, и никто не знал, куда они направлялись после последнего кадра.

Город пребывал в паническом ожидании. Как избавиться от таинственного кинотеатра, никто не знал. Да и хватало ли у кого-то смелости действовать против незримого режиссёра их страхов? Пробуждаясь среди ночи, горожане видели во сне тот самый велосипед — скрипучий, звенящий, приводимый в движение чьей-то злой волей.

Однако однажды ночью велосипед исчез. Лишь лёгкие полоски песка указывали на его прежнее место. Те, кто вернулся — а их оказалось всего несколько человек из исчезнувших — забыли свои ночные кошмары. Они старались не смотреть в сторону площади и избегали взглядов с теми, кто остался.

И всё-таки каждый вечер на площади оставалось что-то неуловимое: чувство угрозы и ожидания, как безмолвный шёпот темноты, который однажды вновь нарушит спокойную жизнь летним кинотеатром.