---
audio_size: 3012480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1076-summer-pool.mp3
date: '2025-06-07'
duration: 02:30
illustration: /images/1076-summer-pool.jpg
image_source: /images/1076-summer-pool-source.jpg
slug: 1076-summer-pool
story_number: '1076'
title: Летний бассейн
---

На заднем дворе тихого пригорода стоял большой синий надувной бассейн. Вода в нём была прозрачной, а на поверхности плавали яркие надувные круги. Вокруг были разбросаны палатки и садовая мебель, словно всё готовилось к весёлому дню. Но что-то в этом спокойствии не соответствовало обстановке. Казалось, из-за угла постоянно кто-то наблюдает.

В этом городе ходили слухи о загадочном происшествии, связанном с таким же бассейном. Несколько лет назад семья установила подобный бассейн в честь дня рождения своего ребёнка. Однако праздник обернулся трагедией, когда один из гостей таинственным образом исчез без следа.

С тех пор старожилы поговаривали, что в ясные летние дни, когда ветер утихает, бассейн может "почувствовать" одиночество и попытаться заполнить пустоту. Те, кто оставались наедине с подобным бассейном, рассказывали о странных тенях на дне, которые, казалось, звали их прикоснуться к воде.

Наступила ночь, и все потихоньку разошлись по палаткам, оставив бассейн под покровом звёздного неба. Лёгкий ветерок прошелестел листьями, когда кто-то решился поймать таинственную тень, будто бы промелькнувшую на дне. Молодой человек решительно вошёл в бассейн, не обращая внимания на предупреждения друзей ранее.

Вода показалась ему необычно холодной. И чем глубже он входил, тем сильнее становилось ощущение, что его что-то удерживает за ноги. Нельзя было сказать, было ли это на самом деле или плод его разгулявшегося воображения. Но страх всё усиливался.

Тени на дне слились в одну, и вдруг остался лишь один внезапный толчок. Он закричал, но крик поглотила вода. Внезапно всё стихло, и на поверхности остались лишь несколько кругов, медленно вращающихся в пустом бассейне.

Наутро молодого человека не могли найти. Друзья беспокойно обошли весь двор, заглядывая в каждое укромное место. Но от него не осталось ни следа. Окружающие животные ни разу не приблизились к бассейну, точно зная о его тайне.

Легенда о забирающем души бассейне пополнилась ещё одной жертвой. И всё продолжало оставаться тихим в этом дворе с синим надувным бассейном и выгоревшими от времени кругами.

Тогда-то соседи и завели новую традицию: никто не подходил к бассейну, пока не будет сделан круг вокруг него — чтобы отбить и сохранить то, что осталось.