---
audio_size: 3139680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1077-grey-box.mp3
date: '2025-06-08'
duration: 02:36
illustration: /images/1077-grey-box.jpg
image_source: /images/1077-grey-box-source.jpg
slug: 1077-grey-box
story_number: '1077'
title: Легенда о Сером Контейнере
---

В маленьком прибрежном городке жил юноша по имени Алексей. Улицы здесь были тихими, а природа гармонично соседствовала с современными постройками. Однако одна деталь всегда привлекала внимание местных жителей и туристов: старый, полуразваленный контейнер, укрывшийся у обочины дороги среди зарослей.

Контейнер выглядел так, будто его давно забросили. Владельцы домов часто жаловались на его неуместность и хотели от него избавиться, но каждый раз выяснялось, что никто не знал, как он там оказался. Согласно местным легендам, контейнер был окружён зловещей репутацией.

Ещё в детстве Алексей слышал от бабушки рассказы о том, что тот, кто откроет крышку контейнера, может увидеть своё будущее. Но никто никогда не говорил о последствиях. Все, кто решался на это, исчезали из города без следа.

Однажды ночью, поддавшись любопытству и легкому волнению, Алексей решил разгадать загадку контейнера. Подойдя к нему, он почувствовал, как воздух вокруг стал тяжёлым. Слабый ветерок шептал ему что-то, словно предостерегая, но Алексей уже был слишком увлечён.

Подняв крышку, он заглянул внутрь. Сначала было ничего необычного — лишь зловещая тьма. Но потом в контейнере что-то зашевелилось, и Алексей от неожиданности отступил назад. Из глубины раздался странный гул, от которого по телу пробежали мурашки.

Свет уличного фонаря начал меркнуть, но Алексей, собравшись с духом, снова наклонился ближе. На мгновение ему показалось, что он увидел своё отражение, но затем в темноте появились другие лица — лица всех, кто когда-то исчез при загадочных обстоятельствах.

Он услышал своё имя, произнесённое знакомым голосом. Этот голос принадлежал его лучшему другу детства, Ивану, который исчез несколько лет назад. И в этот миг всё стало ясно. Контейнер имел свою цену: он забирал тех, кто заглядывал внутрь.

Алексей попытался отступить, но тёмная сила уже схватила его за запястье. Он кричал, надеясь, что кто-то услышит и придёт на помощь. Но вскоре всё вокруг него поглотила полная тьма.

На следующий день контейнер вновь стоял на своём месте, будто ничего не произошло. Люди продолжали проходить мимо, некоторые фотографировали его, но никто так и не осмелился открыть крышку снова.

Спустя годы об Алексее говорили лишь как о ещё одной городской легенде, исчезнувшей вместе с загадочным контейнером, который продолжал ждать свою следующую жертву.