---
audio_size: 3036480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1078-stolen-apples.mp3
date: '2025-06-09'
duration: 02:31
illustration: /images/1078-stolen-apples.jpg
image_source: /images/1078-stolen-apples-source.jpg
slug: 1078-stolen-apples
story_number: '1078'
title: Похищенные яблоки
---

В маленьком городке, где все друг друга знали, никто не понимал, почему каждое утро под огромным деревом возникала гора яблок. Они всегда появлялись одинаково: сначала небольшое количество, затем больше, словно нарочно разрастаясь под деревом. Это были зелёные яблоки с розоватыми боками, хотя в округе таких не росло.

Мария, жительница дома напротив, начиталась мистических историй и решила разгадать тайну. Она знала многое о мифах и местных духах, поэтому с радостью завела разговор с соседкой Ириной. Женщины уселись за чашкой чая, и Мария рассказала, что ночью яблоки начинают будто бы светиться изнутри.

Любопытство Ирины одолело страх, и однажды ночью она решила понаблюдать за яблоками. Под светом луны они действительно мерцали, разгораясь, как маленькие свечи. Но вдруг ей показалось, что под деревом шевелятся темные фигуры.

На следующий день Ирина попыталась найти следы, но ничего не указывало на их присутствие. Решив, что это был лишь сон, она всё же не удержалась и заговорила с другими соседями. Те только пожали плечами и в шутку утверждали, что это просто игра её воображения.

Но всё изменилось, когда исчезли дети. Трое малышей, играющих на лужайке, пропали в полдень. Искали их по всему городу. Из детей ничего не было найдено, только куча яблок, ещё более крупная, чем прежде.

Чем больше люди расспрашивали, тем больше паника охватывала город. Деревья становились голыми, а яблоки исчезали через час или два, оставляя после себя только траву. Слухи распространялись по домам, множились вместе с поисками.

Мария и Ирина вернулись к дереву ночью, заметив свет. Их жажда разгадки стала непреодолимой — они хотели раскрыть тайну, какой бы страшной она ни была. Яблоки снова мерцали. Вдруг всё заволокло белой пеленой, и на земле предстала сцена, полная образов исчезнувших детей.

Но образы быстро изменились, превращаясь в ужасные искаженные фигуры, от которых их охватил ужас. Фигуры приближались. Единственное, что оставалось женщинам — спешно уйти с этого места.

Утром их обнаружили на месте происшествия другие соседи. Обе до конца жизни утверждали, что это были не яблоки, а некие ловушки, которые заманивали детей в темное царство забвения. Вскоре владение яблоками стало табу, и никто с тех пор не знал, где скрывались их истинные хозяева.