---
audio_size: 2544480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1079-circle-pit.mp3
date: '2025-06-10'
duration: 02:07
illustration: /images/1079-circle-pit.jpg
image_source: /images/1079-circle-pit-source.jpg
slug: 1079-circle-pit
story_number: '1079'
title: Концертное эхо
---

На одной из окраин нашего города уже несколько лет подряд проходит рок-фестиваль, куда собираются самые разные музыканты и поклонники тяжёлой музыки. Этот год не обещал быть исключением, если бы не одно "но" — загадочный человек в маске.

Этот незнакомец появился на сцене в разгар выступления одной из групп. Не привлекая внимания, он поднял над головой табличку с надписью "Circle Pit". Толпа взревела, начала толкаться и двигаться в ритме музыки, будто загипнотизированная призывом.

Однако вскоре стало происходить нечто странное. Вихрь людей становился всё более плотным, и те, кто попадал в его центр, исчезали. Музыка продолжала звучать, но всё стало казаться всё более зловещим — звуки превратились в дикий рев, напоминающий ритуал, требующий жертв.

Никто не мог объяснить, что происходило в центре круга. Те, кто оказывался слишком близко, рассказывали о странных видениях: лица исчезнувших людей отражались в чёрной пустоте, исходящей из центра. Поговаривали также, что слышны были шёпоты, но никто не мог разобрать, о чём идёт речь.

Музыканты пытались остановить концерт, но звуки инструментов и голоса из колонок заглушали все попытки. Казалось, сцена начала жить собственной жизнью, неподвластной людям.

Вскоре таинственный человек исчез, но его место занял другой, с такой же маской. С этого момента никто больше не пытался попасть в круг; лишь некоторые особенно смелые утверждали, что видели лёд в глазах человека, а его руки дрожали, словно он сам был частью какого-то безумного эксперимента.

Когда концерт закончился, толпа быстро рассеялась. Но слухи о происшествии быстро разлетелись по городу. Местные жители ввели правило: ни при каких обстоятельствах не входить в круг, если он когда-либо появится снова.

В следующем году фестиваль решили отменить, но напоминание об этой ночи, в виде маски, оставленной на сцене, так и осталось; маска, которую никто не решается забрать.