---
audio_size: 3232800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/108-black-concert.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:41
illustration: /images/108-black-concert.jpg
slug: 108-black-concert
story_number: '108'
title: Концерт на Чёрной улице
---

На старой улице города, известной местным жителям как Чёрная улица, висел огромный плакат с изображением дирижёра. Барельеф здания отображал серьёзное лицо маэстро, поднявшего руки, будто бы готового начать выступление. Плакат выглядел так, будто изображение с ним следовало за каждым проходящим мимо человеком, храня какую-то зловещую тайну.

Легенда гласила, что много лет назад в этом здании находилась филармония. Дирижёр, чьё изображение ныне украшало стену, был настоящим гением, но с каждым днём он становился всё более странным. Однажды после концерта, неожиданно для всех, он исчез, оставив после себя лишь партитуру своего последнего произведения.

С того дня концерты в филармонии прекратились: по ночам из опустевшего помещения начали доноситься странные звуки, напоминавшие музыку, которую никто не мог вспомнить. Те, кто пытались заниматься ремонтом или реставрацией здания, заболевали или бесследно пропадали.

С годами здание опустело и было запечатано. Но плакат, ставший своеобразным памятником дирижёру, оставался на стене. Местные дети часто рассказывали друг другу истории о том, как ночью музыкальные ноты начинали светиться на стенах здания, а рождавшиеся звуки завораживали и тянули к себе.

Однажды вечером подросток по имени Иван решился проверить правдивость этих слухов. Он пробрался к зданию, рассостав на попавшиеся кирпичи и делая такие же шаги, как рассказывали легенды. Когда тьма сгустилась, он заметил слабое свечение нотации на стене и вмиг почувствовал непредалимое желание послушать музыку.

Стоило ему приблизиться, как из темноты появился силуэт дирижёра. Словно завороженный, Иван не мог сдвинуться с места. Силуэт начал водить руками, и в этот момент стены здания начали петь. Музыка была невероятно красивой, но пронизанной ужасом и тоской.

Ранним утром следующего дня Ивана нашли в полусознательном состоянии у подножия здания. Он рассказывал безумные истории о том, как видел старую филармонию, полную призраков музыкантов, навечно обречённых играть для исчезнувшего маэстро. И что дирижёр каждую ночь искал новых участников своего вечного оркестра.

После этого случая здание было окончательно замуровано, а на месте улицы провели дорогу. Однако каждый год в день исчезновения маэстро некоторые люди утверждали, что слышат отдалённые звуки симфонии, доносящиеся из-под асфальта, и видят тень дирижёра, несущуюся по дугообразным улицам старого города.