---
audio_size: 2870880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1080-festival-out-of-time.mp3
date: '2025-06-11'
duration: 02:23
illustration: /images/1080-festival-out-of-time.jpg
image_source: /images/1080-festival-out-of-time-source.jpg
slug: 1080-festival-out-of-time
story_number: '1080'
title: Фестиваль вне времени
---

На окраине города каждый год проходил музыкальный фестиваль. В этом месте всегда собирались люди, жаждущие необычных впечатлений. Но никто не знал, что скрывалось под его поверхностью.

Кэтлин и её друзья решили посетить фестиваль, чтобы провести время весело и беззаботно. Атмосфера кипела энергией, и звуки музыки прокатывались по полям, охватывая всё вокруг. На сцене выступали различные группы, а среди посетителей мелькали яркие наряды и лица.

За сценой находилось небольшое поле, где собирались те, кто искал тишины и покоя. Среди них сидел человек, закутанный в чёрный плащ с изображением черепа и костей. Он ни с кем не общался, а его присутствие внушало странное беспокойство.

Когда темнота начала окутывать поле, Кэтлин и её друзья решили исследовать окрестности. Они заметили человека в чёрном, тихо опирающегося на свою палку. Казалось, он пронизывал их взглядом сквозь время и пространство.

"Хотите узнать правду о фестивале?" — неожиданно спросил он. Голос его звучал хрипло, как будто он не пользовался им целую вечность. Друзья переглянулись, засомневавшись, но любопытство взяло верх.

Человек рассказал историю о древнем обряде, согласно которому каждый сотый год фестиваль становился порталом в мир иного времени. Те, кто попадал под его влияние, исчезали, становясь частью этого другого измерения.

Друзья, посмеиваясь, отмахнулись от его слов. Но странное чувство не отпускало Кэтлин. Позднее, когда они собрались у костра, она заметила, что вокруг начали кружиться странные тени, очерчивающие неясные фигуры.

Вдруг один из друзей вскрикнул и исчез. Паника охватила группу, но избавиться от неё они не могли — время на фестивале ускорялось, и пространство начало дробиться. Кэтлин почувствовала, как всё вокруг стало мрачнее и тусклее.

В этот момент она поняла, что древняя легенда была правдой. Безмолвный человек с черепом на спине медленно исчезал в тумане, оставляя после себя тишину и чёрные небеса.

На следующее утро фестиваль продолжался, как будто ничего и не случилось. Кэтлин нигде не могла найти своих друзей, и никто не помнил о тех, кто исчез. Как будто их никогда и не было. Фестиваль продолжался вне времени.