---
audio_size: 2587680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1081-parad.mp3
date: '2025-06-12'
duration: 02:09
illustration: /images/1081-parad.jpg
image_source: /images/1081-parad-source.jpg
slug: 1081-parad
story_number: '1081'
title: Парад на Окраине
---

Каждый год в нашем городе проходил фестиваль уличных культур, на который съезжались люди в самых причудливых костюмах. Но в этом году среди веселья и ярких красок сразу бросился в глаза человек в костяной маске с рогами. Никто не знал, что скрывается за этой маской, но её вид вызывал тревогу.

Постепенно внимание толпы начало смещаться на него. Он стоял неподвижно, держа в руках посох, словно сделанный из костей. От него исходило тревожное чувство, будто он принадлежит к древнему миру, скрытому за пределами нашего понимания.

Некоторые говорили, что это всего лишь искусный костюм. Другие утверждали, что он пришел прямиком из лесов, где бродят блуждающие души. Однако все заметили, что воздух становился холоднее, когда кто-то проходил мимо него, и казалось, что время замедлялось.

Организаторы фестиваля пытались подойти к нему, чтобы выяснить, кто он и откуда у него такая маска, но в ответ он лишь сделал мрачный жест. Кто-то в толпе прошептал, что этот образ — символ древнего духа, который сотни лет назад терроризировал близлежащие деревни.

С наступлением вечера небо вдруг потемнело, и первые капли дождя полились, как слезы на измученную землю. Внезапно зазвучала старая мелодия, и фигура в рогах начала двигаться. Толпа, словно очарованная его зловещей магией, понеслась вместе с ним.

Каждый его шаг был подобен удару грома, резонирующему в сердцах и вызывающему небывалый ужас. Дети прятались в объятиях родителей, а старики машинально крестились. Но зловещее влияние фигуры усиливалось с каждым мгновением.

Когда фигура, казалось, слилась с тьмой, оставив за собой лишь холод и страх, город погрузился в тишину. На следующий день никто не вспоминал о произошедшем, как будто это было лишь страшным сном, оставившим легкий шрам в памяти всех, кто там был.

Фестиваль больше никогда не проводился в этом месте. Говорят, что дух леса до сих пор бродит по окраинам нашего города, ожидая своего следующего шанса вернуться.