---
audio_size: 2808960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1082-drummer.mp3
date: '2025-06-13'
duration: 02:20
illustration: /images/1082-drummer.jpg
image_source: /images/1082-drummer-source.jpg
slug: 1082-drummer
story_number: '1082'
title: Серенада Барабанщика
---

Каждый год в небольшом городке устраивали музыкальный фестиваль, который привлекал людей со всей округи. На этот раз событие оказалось особенно мрачным: барабанщик одной из групп надел зловещую маску с жуткой ухмылкой, которая, казалось, вселяла страх в сердца зрителей.

Фон сцены был украшен изображениями скелетов и полуразрушенных зданий, что усиливало атмосферу зловещести. Группу окружали два высоких баннера с полупрозрачными изображениями, напоминающими тени давно умерших людей.

Никто не замечал странного холода, который постепенно наполнял территорию, пока музыка становилась всё громче, словно пытаясь заглушить тревожные мысли. Барабанщик в своей маске выглядел так, будто его глаза следили за каждым движением зрителей, даже когда он энергично бил по барабанам.

Люди в толпе начинали переговариваться; кто-то шутил над странной атмосферой, но были и те, кто ощущал необъяснимое беспокойство. Молодая девушка по имени Лена почувствовала, как её кожа покрывается мурашками, и отошла подальше, к задним рядам, надеясь избавиться от этого странного ощущения.

К ночи, когда концерт закончился, многие разошлись, но Лена и её друзья стали свидетелями странного явления. Лунный свет, пронизывавший остатки дыма и тьмы, словно оживлял изображения на баннерах — они чуть подрагивали под углом света, будто искали чей-то взгляд.

Когда толпа разошлась, Лена заметила, что барабанщик остался, как будто кого-то ждал. На маске мелькнул слабый отблеск, словно ухмылка стала шире. Услышав шёпот ветра, Лена затаила дыхание: ей показалось, что слышится её имя.

С тех пор в городке начали ходить слухи: в ночь фестиваля кто-то всегда исчезает. Говорили, что барабанщик — не человек, а нечто древнее, что притягивает тех, кто достаточно смел или неосторожен, чтобы оставаться дольше других.

Лена возвращалась домой, ощущая, как тьма, обволакивая её, шепчет о том, что следующая песня может стать последней. С тех пор ни её, ни её друзей в городке никто не видел. Узоры воспоминаний о той жуткой ночи живут в рассказах горожан, тихих и полных тревоги, давящей словно самое громкое эхом барабанного удара.