---
audio_size: 2335680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1083-doll-leg.mp3
date: '2025-06-14'
duration: 01:56
illustration: /images/1083-doll-leg.jpg
image_source: /images/1083-doll-leg-source.jpg
slug: 1083-doll-leg
story_number: '1083'
title: Кукольная нога на цепи
---

В одном небольшом городе, где редко происходило что-то необычное, школьники любили рассказывать друг другу страшные истории. Одной из самых известных была история о загадочной сумке с кукольной ногой. Говорили, что тот, кто осмеливался её тронуть, исчезал без следа.

Однажды, во время местного фестиваля, именно эта кукольная нога оказалась на цепочке у одного из посетителей. Никто не знал, кто он. Он стоял в центре площади, словно выставляя напоказ таинственный артефакт. Многие фотографировали его, но никто не осмеливался подойти ближе.

Старожилы города зашептались, вспоминая легенду о том, как много лет назад девочка, играя в куклы, нашла эту жуткую ногу в старом доме на окраине города. Говорили, что девочка исчезла после этого, и её никогда не смогли найти.

Чем дольше незнакомец стоял на площади, тем более нарастало беспокойство среди людей. Простейшая детская игрушка вызвала тревогу и страх. Никто не понимал, почему нога вдруг оказалась здесь и что это предвещает.

Подростки собрались в кружок, обсуждая, кто из них осмелится подойти и прикоснуться к ноге. Все знали историю, но жгучее любопытство пересиливало страх. Однако, как только один из них сделал шаг в сторону незнакомца, он неожиданно исчез.

Толпа оцепенела. Незнакомец, одетый в чёрное и державший странный артефакт, лишь усмехнулся и медленно пошёл прочь. Никто не решился его остановить. Рассказы старожилов о старом доме снова распространились по городу, и многие верили, что та самая девочка нечаянно открыла проход в иные миры.

Никто больше не видел незнакомца после того фестиваля. Но всегда будут те, кто шепотом передают другим историю о кукольной ноге на цепи. Кажется, она всегда будет находить новых обладателей, пока её тайна остаётся неразгаданной.