---
audio_size: 3027360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1084-risk-zone.mp3
date: '2025-06-15'
duration: 02:31
illustration: /images/1084-risk-zone.jpg
image_source: /images/1084-risk-zone-source.jpg
slug: 1084-risk-zone
story_number: '1084'
title: Зона риска
---

На старой заброшенной фабрике в сердце города, печально известной своими историями о химических авариях, организовали уникальную концертную площадку. Там, среди ржавых машин и остатков ядовитых веществ, проходил фестиваль альтернативной музыки. Желтые бочки с радиоактивными символами стали частью декораций. Никто из пришедших не обращал на это внимания — это было частью шоу, своего рода эстетикой постапокалипсиса.

Толпа начала собираться рано. Звуки гитар и барабанов разносились эхом по залу, создавая атмосферу страха и возбуждения. Кто-то из зрителей заметил странный запах, но посчитал это очередной пиротехнической уловкой. С каждым часом эмоции накалялись — музыка становилась всё громче, толпа — всё безумнее.

Внезапно в зале потух свет. В темноте лишь тускло светились символы радиации на бочках и рекламных баннерах. На сцену вышел вокалист и предложил устроить "световой краш-тест", призывая публику достать мобильные и включить фонарики. Светящиеся точки заполнили пространство.

Однако в свете этих фонариков вскоре начали появляться и другие огоньки — маленькие, зеленоватые. Сначала все думали, что это часть светового шоу, пока осознание не пришло с жутким холодом: эти огоньки двигались самостоятельно, выписывая невиданные формы в воздухе.

Толпа задрожала от ужаса, когда из глубин сцены раздался странный шум. Что-то появлялось из темноты, тускло освещенное зелеными отблесками. Один из очевидцев побежал в панике, утверждая, что видел, как радиация стала живым существом, следующим за ним.

Паника росла, поглотив весь зал. Люди пытались выбраться, но двери оказались заблокированы. Музыка и крики смешались во что-то невообразимое. Вокалист исчез так же внезапно, как и появился.

Когда, наконец, свет вернулся, тех, кто рискнул остаться, встретило зловещее спокойствие. На сцене больше не было следов человеческой деятельности. Лишь пустые бочки с радиационными знаками напоминали о случившемся. Все это оказалось экспериментом — экспериментом, о котором не знали ни зрители, ни музыканты.

Со временем фабрика осталась местом, где происходящие события не имели объяснения. Историями о загадочных явлениях делились шепотом, но никто больше не решался возвращаться. Теперь это место считалось навсегда закрытым для людей.