---
audio_size: 2903520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1085-keepers-unspoken.mp3
date: '2025-06-16'
duration: 02:25
illustration: /images/1085-keepers-unspoken.jpg
image_source: /images/1085-keepers-unspoken-source.jpg
slug: 1085-keepers-unspoken
story_number: '1085'
title: Стражи недосказанного
---

Летний день обрушился на город, полный суеты и праздника. Люди стекались на огромную ярмарку, где продавались всевозможные диковинные вещицы. Но больше всего внимания привлекала группа людей, собравшихся в центре. Они выглядели так, словно вышли из древних легенд — в броне и кирасах, с массивными боевыми знамёнами.

Среди них выделялась женщина с длинными заплетёнными в косы волосами. Её взгляд был полон тайны. Она повела рукой, и группа замерла, словно ожидая каких-то слов. Любопытные прохожие начали собираться вокруг, надеясь на зрелище. Но когда женщина заговорила, её слова прозвучали странно.

"Мы — стражи защитного круга," — произнесла она. Но никто не знал, что это значило. Некоторые из местных жителей решили, что это была всего лишь часть спектакля. Однако в её голосе звучала настоящая тревога. Она говорила о древнем долге, о том, что круг должен оставаться невредимым.

Тем временем один из участников приближался к чужаку, который не верил в их рассказы о "незримой грани", защищающей город от невидимого зла. Они столкнулись взглядами, и странное мерцание промелькнуло в небе. Чужак вскрикнул, а жители, до этого списывавшие происшедшее на трюки, затаили дыхание.

Вдруг ветер всколыхнул знамя, и прохожие заметили, что на холме и впрямь появилось что-то необъяснимое. Оно было словно призрак из другого мира, за которым тянулись тени. Люди в броне бросились в его направлении, оставляя толпу в оцепенении.

Все понимали, что это было не частью шоу. Вскоре участники вернулись, но их ряды заметно поредели. Женщина с косами уверенно заявила, что круг — это не то, что можно увидеть глазами. Это защита, символ и незримый оберег.

Прошло несколько ночей, прежде чем город оправился от пережитого. Однако, несмотря на спокойствие, все знали, что иногда ночью, стоя на возвышенности, можно было ощутить прохладный ветер, доносящий шёпот стражей, укрывающих город от бед. В памяти у всех остались те, кто тогда вернулся с холма, и те, кто не вернулся.

Город долго не забывал это странное представление, но со временем оно стало частью местного фольклора. Жители всегда приветствовали новых героев и запомнили назидание: не всё, что окружает нас, видно глазу.