---
audio_size: 3442560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1086-flag-on-the-wind.mp3
date: '2025-06-17'
duration: 02:52
illustration: /images/1086-flag-on-the-wind.jpg
image_source: /images/1086-flag-on-the-wind-source.jpg
slug: 1086-flag-on-the-wind
story_number: '1086'
title: Флаг на ветру
---

Фёдор был обычным студентом истфака в маленьком провинциальном городке. Учебный год только начался, и его группа получила задание исследовать историю местных зданий. Среди них выделялся старый особняк на окраине города, построенный в начале XVIII века. Его жёлтая штукатурка и тёмные витражные окна привлекли внимание ребят. Над зданием развевался флаг с гербом, и в нём было что-то зловещее.

Во время очередного визита в архив Фёдор наткнулся на статью столетней давности о таинственном исчезновении семьи, проживавшей в этом особняке. Говорили, будто бы ночью, когда береговой ветер поднимал флаг, из окон доносились странные крики. Но статья обрывалась на полуслове, оставляя много вопросов.

Фёдор решил провести небольшое расследование и отправился к особняку в вечернее время, когда ветер дул особенно сильно. В районе дома стояла особенная, давящая тишина, нарушаемая лишь свистом ветра и шуршанием листвы. Ночь часто приносила с собой густую тьму, но в этот раз она казалась гуще обычного.

Когда Фёдор подошёл к зданию, он заметил движение за одним из окон. Вспышка света привлекла его внимание, и, не устояв перед любопытством, он заглянул внутрь. Ему показалось, что он видит тени людей, застывших в комнате, будто разыгрывающих немой спектакль ужаса. Яркая вспышка молнии где-то вдалеке осветила всё на мгновение, включая герб на флаге, который странным образом изменился в свете.

Осмелев, Фёдор вошёл в дом. Скрип половиц и шёпот ветра за окнами создавали впечатление постороннего присутствия, как будто он вовсе не был один. Внезапно из глубины дома он услышал голос — шепчущий, настойчивый, зовущий его по имени. Каждый шорох и стук, казалось, звучали в унисон с его стремительно бьющимся сердцем.

Шаги привели его в бальную комнату, где он увидел старую картину, изображающую семейство на фоне того же особняка. Но флаг, который должен был развеваться на картине, был чёрным. Вдруг его внимание привлекли тёмные блики, скользнувшие по поверхности картины, как будто жители портрета оживали в такт порывам ветра.

Не в силах терпеть дальше, Фёдор бросился к двери. На выходе он заметил, что флаг, развевающийся над домом, был чёрным с пустыми глазами вместо герба. Вдруг последний порыв ветра вернул ему прежний вид. Через мгновение его освободила мягкая тишина.

На следующее утро прохожие нашли у входа в особняк лишь книгу истории с пометками и фотографии, оставленные Фёдором. Но его самого никто так и не увидел. Слухи о здании укрепились, а на его фасаде до сих пор развевается флаг, который, кажется, набирает силу в каждом новом порыве ветра.