---
audio_size: 2927040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1087-night-watch-road.mp3
date: '2025-06-18'
duration: 02:26
illustration: /images/1087-night-watch-road.jpg
image_source: /images/1087-night-watch-road-source.jpg
slug: 1087-night-watch-road
story_number: '1087'
title: Дорога ночных стражей
---

В центре города стояло одно здание, известное своими заколоченными окнами и изрисованными стенами. Прохожие избегали его, ведь на заколоченных деревянных ставнях было начертано множество странных символов и граффити. Но мало кто знал, что здание связано с жуткой легендой, передающейся из уст в уста.

Когда-то это место было оживлённой гостиницей, где всегда кипела жизнь, и толпы туристов наполняли залы смехом и разговорами. Но в один мрачный вечер что-то пошло не так. В гостинице произошёл инцидент, о котором никто не решался говорить. Говорили, что владелец гостиницы, богатый и эксцентричный человек, проводил некие таинственные обряды в подвале. И вот однажды ночью в здании вспыхнул пожар, охвативший несколько этажей.

После того пожара никто не видел ни хозяина, ни его семью. Туристы и сотрудники отеля оказались заперты внутри, их крики угасли под завалами. Те, кому удалось выбраться, рассказывали о видениях: тени неизвестных лиц рядом, странные звуки и холодный ветер, проходящий сквозь стены.

Годы спустя в городе стали происходить странные исчезновения. Все пропавшие люди в последний раз видели именно рядом с этим зданием. Следователи не находили ни единой зацепки, но рассказы о странных тенях и звуках оставались неизменными.

Как-то раз любопытные подростки, решившие проверить легенду, отправились ночью к заколоченным окнам. Вооружённые фонариками и камерой, они пробрались внутрь. Но как только они переступили порог, дверь за ними захлопнулась с оглушительным треском. Они пытались открыть её, но безуспешно.

Камера, заброшенная наполовину в отчаянии, продолжала снимать, и позже местные жители обнаружили записи. На кадрах видны первые минуты их уверенного смеха, вскоре сменившиеся испуганными криками и бегом по коридорам. Но что самое страшное, на записи также фиксировались тени, слишком реальные, чтобы быть игрой света.

Никто из них не вышел из здания, несмотря на поисковые операции и усилия спасателей. Говорят, что теперь они стали частью этого места, как и те, кто был в той гостинице много лет назад. Вечерами прохожие слышат шёпот и тихий смех из-за заколоченных окон. И этим вечером новые тени снова ждут гостей для своей ночной стражи.