---
audio_size: 2573760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1088-gap-in-time.mp3
date: '2025-06-19'
duration: 02:08
illustration: /images/1088-gap-in-time.jpg
image_source: /images/1088-gap-in-time-source.jpg
slug: 1088-gap-in-time
story_number: '1088'
title: Пропасть между временем
---

На улице Горького, недалеко от старинной площади, каждый камень брусчатки хранил свои истории. Однако один участок, небрежно выложенный другими видами камня, вызывал странное беспокойство у прохожих. Казалось, будто здесь не место чему-то инородному, словно сама улица пыталась противиться забвению.

По слухам, это место было связано с загадочной историей. Все началось, когда маляр Петр, влюбленный в легенды города, нашел дневник, описывающий странные события конца XIX века. В дневнике говорилось о мастере-брусчаточнике, черпавшем вдохновение в ночной тишине.

Однажды ночью он рассказал приятелям, как при укладке брусчатки ощутил странное чувство — время вокруг будто застыло. Он украсил площадь узором, в который зашифровал желание перераспределить время.

Позднее мастер исчез, оставив лишь обломанные камни. Люди обходили это место стороной, говоря, что оно притягивает и уносит души тех, кто подходит слишком близко. Никто не знал, куда исчез мастер, но слухи уверяли, что он сбежал в другой мир — через временную пропасть.

Как-то вечером студенты, желая подтвердить миф, устроили расследование. Закат окрашивал небо, когда они подошли и встали внутри этого узора. Смех и болтовня мгновенно прервались, когда один из них, Алексей, замер.

Его глаза потемнели, и он прошептал, будто давая невольное наставление: «Время — наше, наступающее и уходящее». Другие не поверили своим ушам, пока внезапное затишье не ослепило их. Потом всё исчезло.

Утром город вновь погрузился в тишину, словно ничего и не было. Говорят, студенты иногда появляются на склонах площади, их одежда изорвана временем. Они ищут путь назад, но время неумолимо уносит их в неведомый мир. С тех пор все избегают произносить слова Алексея, боясь повторить их судьбу.

Так проходит время, и лишь камни продолжают молчаливо наблюдать, как снова и снова те, кто осмелился, попадают в безвозвратный мир. И только шум города заглушает их слабые шепоты.