---
audio_size: 2572320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1089-candles-on-hill.mp3
date: '2025-06-20'
duration: 02:08
illustration: /images/1089-candles-on-hill.jpg
image_source: /images/1089-candles-on-hill-source.jpg
slug: 1089-candles-on-hill
story_number: '1089'
title: Легенда о свечах на холме
---

В маленьком городке на окраине стали ходить слухи о странных фигурах, которые видели на закате на старом холме. Несколько подростков шутили над этой «историей», рассказывая, что там собираются ведьмы на свои таинственные ритуалы. Однако с каждым повторением в рассказах появлялось всё больше подробностей, и слухи начинали походить на правду.

Однажды вечером подростки, решившие проверить слухи, поднялись на холм. Стоило им ступить на вершину, как они увидели шесть фигур, которые, казалось, танцевали в тёмных накидках. Одна из фигур держала в руках флаг с дырками, он развевался на лёгком вечернем ветру, словно посылая невидимый знак.

Парни решили подойти поближе, чтобы рассмотреть всё подробнее, и заметили, как одна из фигур обернулась и посмотрела прямо на них. Их охватил непонятный страх, но любопытство было сильнее. Они замерли, готовясь закричать, но фигура медленно кивнула, приглашая подойти.

Когда они приблизились, оказалось, что у каждой фигуры в руках была свеча. Свет свечей отбрасывал странные тени, и казалось, что вокруг вершины холма мерцают сотни глаз.

Фигуры начали шептать слова на незнакомом языке, и свет свечей стал мерцать так, будто они вот-вот погаснут. В этот момент один из подростков заметил, что свечи не настоящие; они очень напоминали человеческие пальцы.

Чувство ужаса охватило всех, и они, охваченные страхом, бросились прочь с холма. Однако в тот же миг фигуры исчезли, оставив после себя лишь лёгкий ветер и кольцо тёмной травы, которая больше никогда не росла.

Каждый рассказчик оттачивал свою версию случившегося. Некоторые говорили, что фигуры исчезли навсегда, а другие утверждали, что теперь каждую ночь на этом месте можно увидеть танцующие тени, если долго вглядываться в ночь.

Легенда о странных свечах на холме стала частью городского фольклора. Местные жители избегали ходить туда после заката, а тех, кто не верил, тянули вниз тёмные кошмары уходящего дня.