---
audio_size: 3537120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/109-clock-tower.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:56
illustration: /images/109-clock-tower.jpg
image_source: /images/109-clock-tower-source.jpg
slug: 109-clock-tower
story_number: '109'
title: Башня с часами
---

Александр с детства очаровывался старыми часами. Отцом он часто слышал рассказы о всевозможных устройствах, что тикают, и их историях. Особенно его привлекали старинные часовые башни. Однажды, во время путешествия по маленькому городу в северной части страны, он увидел заброшенную башню с часами. Взглянув на нее, он ощутил тревогу, но интерес стал сильнее страха.

Башня возвышалась на центральной площади города, окруженная старыми, покосившимися домами. Ее стрелки замерли на том же месте, что и десятки лет назад. Внутри башни, по словам местных жителей, скрывалась загадочная история. Говорят, что однажды часы остановились, и с тех пор никто не решался их починить. Городские легенды предупреждали о проклятии, связанном с этими часами.

Однажды ночью, не в силах устоять перед искушением, Александр пробрался внутрь башни. Ступая по скрипучим деревянным ступеням, он поднялся на самый верх. Поднявшись, он увидел старый часовой механизм, покрытый пылью и паутиной. В тусклом свете луны он заметил среди шестеренок общие признаки движения. Он догадался, что причина остановки – мелкий сбой, который он надеялся исправить.

Когда Александр приложил руку к механизму, воздух вдруг стал тягучим и холодным, а в его голове начали возникать образы из прошлого. Он увидел, как в давно минувшие времена величественная башня наряду с живыми, счастливыми людьми была символом процветания города. Однако затем на город обрушилась чума, и часы стали каким-то зловещим символом. Говорили, что в башне был заключен дух жестокого часового мастера, который ради своей мести мышьяком отравил жителей города.

Не обращая внимания на пугающие видения, Александр всё же решил починить механизм. К нему стали доноситься тихие вздохи и стоны, эхом разносящиеся по стенам. Он чувствовал их присутствие, но опасность уже не останавливала его. Закончив работу над механизмом, он резко отступил назад, когда стрелки вдруг медленно начали двигаться. Башня ожила звоном, возвестившим о полуночи.

Но вместо облегчения, Александр почувствовал как время начало нестись вокруг него. Эхо звонкого биения перекрылось нечеловеческими криками, а тени прошлого начали всплывать. Александр пытался убежать, но башня, жившая теперь своей мрачной волей, не собиралась отпускать его. Погружаясь в круговорот времени, он понял, что стал очередной жертвой забытого проклятия.

Город проснулся на следующее утро под непрерывный звук башенных колоколов, никогда больше не слыша о том, почему вновь ожили старые часы, и оставив позади загадку исчезновения одного из своих сыновей. Часы продолжали тянуть свой тягучий и необъятный ход, застыв в своем вечном злом времени.