---
audio_size: 2878080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1090-night-find.mp3
date: '2025-06-21'
duration: 02:23
illustration: /images/1090-night-find.jpg
image_source: /images/1090-night-find-source.jpg
slug: 1090-night-find
story_number: '1090'
title: Ночная находка
---

В пригороде, где городской свет едва пробивался сквозь густую крону деревьев, каждую ночь разносился странный запах вблизи старого парка. Единственным источником этого запаха казался мусорный контейнер, забитый до верха старыми банками и скомканными пакетами. Местные говорили, что по ночам вокруг контейнера появляются странные тени, но никто не обращал внимания на рассказы о городских призраках.

Однажды вечером группа подростков — Лена, Андрей и Серёжа — решила провести исследование, взяв с собой только фонари и небольшой фотоаппарат. Они встретились около десяти вечера и направились к контейнеру, где уже были заметны первые признаки странных теней и движения в ночи.

Когда они приблизились, из темноты донесся шорох. Сначала это показалось просто ветром, играющим с сухими листьями, но вскоре стало ясно, что звук исходит из самого контейнера. Напуганные и возбуждённые одновременно, они осветили фонарями тёмный угол парка.

Секунды спустя Лена вскрикнула. Из-за контейнера показалась жуткая фигура, сотрясающаяся, как от холодного ветра. Однако на улице была безветренная ночь. Андрей схватился за камеру и попытался запечатлеть то, что увидел, но фонарик не помогал различить детали.

Фигура оставалась неподвижной, смотря прямо на них из глубин темноты. Неужели это было то, что вызывало страх у всех, кто пробегал мимо в ночное время? Несколько раз они пытались подойти ближе, но каждый раз их отталкивала невидимая сила.

Серёжа осмелился шагнуть вперёд, когда вдруг услышал тихий, почти неуловимый голос, шепчущий его имя. Казалось, что само время застыло, и друзья, сжавшиеся друг к другу, понимали, что совершили огромную ошибку, отправившись туда.

Наконец, они отпрянули назад и спешно покинули парк. Не оглядываясь, они возвращались домой, дрожащие и запыхавшиеся, осознавая, что столкнулись с чем-то, что лучше оставить в покое.

На следующий день контейнер был опустошён, и запах внезапно исчез. Но рассказы о тенях и звуках не утихали, заставляя всех задаваться вопросом: что скрывалось за ночной находкой, вышедшей за пределы привычного? А те, кто видел чудовище, знали, что его присутствие навсегда останется частью их жизни.