---
audio_size: 2712480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1091-burning-symbol.mp3
date: '2025-06-22'
duration: 02:15
illustration: /images/1091-burning-symbol.jpg
image_source: /images/1091-burning-symbol-source.jpg
slug: 1091-burning-symbol
story_number: '1091'
title: Горящая эмблема
---

В старом концертном зале царил густой полумрак. Каждый вечер сюда стекались толпы, чтобы насладиться шоу, но сегодня было особенно многолюдно. Красные прожектора освещали сцену, превращая её в подобие обжигающего жара и подчеркивая центральную эмблему, выжженную огнем на заднике. Она имела форму треугольника с пересекающимися линиями и, казалось, излучала зловещую ауру.

Поговаривали, что это место когда-то было городским театром. Но после ужасной трагедии его закрыли на долгие годы. Ходили слухи, что в ту роковую ночь, когда вспыхнул пожар, все артисты бесследно исчезли. Спасатели нашли лишь пустые костюмы и обугленные декорации.

Эмблему на сцене заметили спустя несколько лет. На месте театра открыли концертную площадку, и как ни старались владельцы, символ неизменно проступал, окрашенный в кровавые оттенки. Это не смущало молодежь, но старожилы брали с собой защитные талисманы, опасаясь мести давно ушедших душ.

В тот вечер, когда было сделано фото, сцена неожиданно ожила. Из динамиков раздавался гул, словно доносившийся из иного времени. Музыка заполняла зал, но звук был настолько чуждым, что проникал в самую глубину сознания.

Вдруг из-за символа начали мелькать тени. Они двигались так, будто стремились подняться вверх, вырываясь из мягких декораций. Люди в толпе смотрели в ужасе: на мгновение казалось, что черные фигуры зовут их, зовут в иное измерение, туда, где звучат исчезнувшие голоса.

Внезапно свет погас, и наступила полная темнота. Люди в помещении начинали паниковать — их попытки найти выход утопали в странной музыке, от которой невозможно было отвлечься.

Когда свет включился, сцена была пуста. Лишь эмблема продолжала мерцать, будто напоминая, что пора снова повторить танец заблудших артистов. Вся толпа исчезла, оставив лишь шепот тени, от которой разливался холод по всему залу. Местные долго шептались о тех, кто остался навечно с загадочными звуками, невидимыми для глаза.

Спустя годы, зал вновь открыли, но теперь его обходят стороной, опасаясь случайно стать частью вечной песни.