---
audio_size: 2623680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1092-light-from-depth.mp3
date: '2025-06-23'
duration: 02:11
illustration: /images/1092-light-from-depth.jpg
image_source: /images/1092-light-from-depth-source.jpg
slug: 1092-light-from-depth
story_number: '1092'
title: Свет из глубины
---

В одном тихом городе, где все улицы были словно замершие, существовала странная легенда о паре старых кроссовок, оставленных у остановки на окраине. Эти серые, потрепанные временем кеды, покрытые пылью и грязью, привлекали внимание лишь немногих. Однако те, кто их забирал, больше никогда не возвращались.

Давным-давно в этом городе жил парень по имени Игорь. Он был известен тем, что всегда искал приключений и ничего не боялся. Однажды вечером, прогуливаясь по тихой окраине, он заметил на земле пару кроссовок. Они выглядели обычными, но в лунном свете казались влекущими. Игорь решил надеть их, не подозревая, что вскоре его жизнь круто изменится.

С того момента, как он затянул шнурки, начались странности. Сначала это были легкие шорохи и шаги, следовавшие за ним в темных коридорах его дома. Игорь списывал это на игру воображения, но звуки становились все громче, а ночи — все длиннее.

Спустя неделю он заметил, что всякий раз, как засыпал, его переносило в странное и непонятное место. Там была лишь тьма и долина, светящаяся загадочным мерцанием. Вокруг раздавался шепот, обещавший раскрыть все тайны, если он погрузится глубже.

Страх и любопытство переплелись в душе Игоря. Он хотел избавиться от кроссовок, но каждое утро они снова оказывались у его двери. Однажды, решив всё-таки разобраться с этой загадкой, он надел их и вышел в ночь.

Оказавшись в той самой долине, он увидел, что свет исходит от старика в плаще. Старик позвал его, указывая на тропу, что исчезала в темноте. Игорь последовал за ним, чувствуя, как кроссовки словно сами ведут его.

Тропа закончилась у бездны, и старик исчез, оставив лишь тихий смех. Игорь услышал, как тропа позади него тает, оставляя его наедине с безмолвной пустотой. Он не знал, что делать, — вернуться не было возможности.

Говорят, что на следующее утро кто-то нашел пару кроссовок на прежнем месте у остановки. И с тех пор они неизменно ждали следующего смельчака, готового разгадать тайну света из глубины.