---
audio_size: 2636640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1094-ghost-story.mp3
date: '2025-06-25'
duration: 02:11
illustration: /images/1094-ghost-story.jpg
image_source: /images/1094-ghost-story-source.jpg
slug: 1094-ghost-story
story_number: '1094'
title: Беспокойное привидение
---

Однажды вечером Анна нашла странный предмет в старой шкатулке своей бабушки. Это была маленькая деревянная фигурка, не больше напёрстка, изображающая испуганное привидение. Казалось, рисунок был наспех сделан детскими руками. Анна хотела было выбросить её, но что-то удержало её.

Поздно ночью, когда все в доме уже спали, Анна услышала лёгкий стук. В темноте она включила фонарик и обвела светом свою комнату. На полу лежала та самая фигурка привидения, которую она оставила на полке. Она решила, что просто уронила её, и вернула на место.

На следующий день история повторилась. Фигурка снова оказалась на полу, и теперь двигалась ближе к двери. Анна начала беспокоиться и решила показать её своей подруге Лене. Та, взглянув на фигурку, внезапно побледнела.

Лена рассказала, что слышала местную легенду о Мастере-фигуристе, который, по слухам, создавал такие игрушки для своих клиентов. Говорят, одна из его работ была похоронена вместе с маленькой девочкой, и когда её нашли, фигурка начала передвигаться ночами сама, словно пытаясь вернуться к своему владельцу.

Анна посмеялась над этой историей, но на душе осталось тревожное чувство. В ту ночь она спрятала фигурку в ящике и заперла его на ключ. Но посреди ночи Анна проснулась от шороха. Сердце замерло, когда она увидела, что ящик открыт, а фигурка снова лежит на полу, теперь у двери.

Перепуганная, она решила вернуть фигурку туда, где нашла: на чердак бабушкиного дома. Она спрятала её в старый сундук и быстро покинула чердак, чувствуя облегчение.

Однако в то утро в доме случился пожар. Почти всё было уничтожено, кроме старой шкатулки, в которой когда-то лежала фигурка. Спасатели утверждали, что видели, как что-то маленькое двигалось по залу прямо перед тем, как пламя охватило дом.

Анна больше никогда не видела фигурку, но в глубине души она знала, что наткнулась на нечто, что лучше было оставить в покое. И с тех пор каждую ночь она чутко вслушивается в тишину, опасаясь услышать тот самый шорох.