---
audio_size: 2524320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1095-serpent-gaze.mp3
date: '2025-06-26'
duration: 02:06
illustration: /images/1095-serpent-gaze.jpg
image_source: /images/1095-serpent-gaze-source.jpg
slug: 1095-serpent-gaze
story_number: '1095'
title: Извивающийся взгляд
---

В маленьком городке на окраине леса стоял заброшенный парк аттракционов. Местные жители старались обходить его стороной, но дети, сговорившись, иногда пробирались туда. Особенно их привлекал старый аттракцион в виде огромной змеи с двумя головами. Они шептались, что эти головы когда-то могли двигаться и даже разговаривать.

Однажды вечером двое друзей, Олег и Ваня, решили доказать остальным, что не боятся "змеиной горки". Они пробрались в парк чуть позже заката. Слабый свет уличных фонарей едва освещал дорожку, ведущую к аттракциону. Змеиная скульптура выглядела так же, как и на старой фотографии: потрескавшаяся краска и грозно открытые пасти.

Олег подошёл ближе, разглядывая детально прорисованные чешуйки. "Смотри, кажется, она шевелится," сказал он, шутя. Ваня лишь усмехнулся, но краем глаза заметил, что глаза змеи будто горят тёмным блеском.

Друзья не заметили, как поднялся резкий ветер, и листья деревьев зашумели зловеще. Вдруг глаза змеи засветились ярче, и в воздухе раздался жуткий шёпот. "Проводите этих гостей," прошелестело над их головами.

Испуганные, они хотели бежать, но ноги словно приросли к земле. Из скульптуры начала изливаться густая тьма, медленно обволакивая друзей. Ваня схватил Олега за руку, но былое тепло утратилось в холоде окружающей мглы.

Среди панического шёпота и пульсации воздуха земная твердь исчезла под ногами. На месте плит появилась чёрная бездна, и змея, извиваясь как живая, потянула их вглубь тьмы. Ощущение полёта сменилось чем-то ужасающим — тишиной и постоянной тьмой, которую не могли разогнать даже воспоминания о солнечном свете.

На следующее утро парк выглядел по-прежнему заброшенным. Но те из местных, кто всё же осмелился пойти на экскурсию, рассказывали о странных тенях, мелькающих между деревьями. И только старый сторож знал тайну парка — что змеиное чудище пробуждается каждое полнолуние, чтобы заманить новых гостей.