---
audio_size: 2696640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1096-dark-figure.mp3
date: '2025-06-27'
duration: 02:14
illustration: /images/1096-dark-figure.jpg
image_source: /images/1096-dark-figure-source.jpg
slug: 1096-dark-figure
story_number: '1096'
title: Фигура из тьмы
---

Тимур шёл домой через старый район, известный своими узкими улочками и граффити, покрывавшими каждую стену. Его внимание привлекла необычная наклейка. На ней был изображён странный персонаж с широкой улыбкой и большим рюкзаком на спине. Это выглядело странно, но в хаосе красок и линий было что-то завораживающее.

Он остановился и долго смотрел на изображение, пытаясь понять, почему оно так выделяется на фоне других уличных работ. Казалось, персонаж наблюдает за ним своими немигающими глазами. Наконец, оторвав взгляд, Тимур почувствовал необъяснимое беспокойство, как будто глаза этого существа были повсюду.

Проходя через квартал, он заметил, что тот же рисунок повторяется на каждой стене, а персонаж, казалось, каждый раз смотрел прямо на него, куда бы он ни повернул. Внутри поселилось чувство тревоги, как будто стены города пытались что-то ему сказать.

В ту ночь Тимур долго не мог уснуть. В голове крутились образы улыбающегося существа из граффити. Наконец, поднявшись с кровати, он решил вернуться к тому месту. Ветер завывал в уличных закоулках, а непонятный страх не отпускал – казалось, что тени ожили.

Когда он добрался до стены с наклейкой, вокруг не было ни души. Вглядываясь в образ, Тимур заметил, что глаза персонажа изменились. Теперь они горели неестественным светом, живыми искрами, проникали прямо в его душу.

Вдруг голос, едва различимый, раздался за его спиной. Обернувшись, он никого не увидел. Но тембр голоса был чёток: "Ты нашёл меня, теперь я следую за тобой."

С ужасом Тимур бросился бежать прочь. Улыбка на картинке увеличивалась и эхом раздавалась в пустых улочках. В панике он промчался мимо множества улиц, пока не наткнулся на группу прохожих. Ощутив безопасность в толпе, он повернулся назад, ожидая увидеть преследование.

Но мир вокруг был обычным. Безмолвные стены, лишённые странного рисунка, словно дразнили его. Тимур смирился с мыслью, что это могло быть плодом усталости и стресса. Однако страх оставался, как и гнетущее чувство того, что что-то изменилось навсегда.