---
audio_size: 3042720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1097-blue-orchid.mp3
date: '2025-06-28'
duration: 02:32
illustration: /images/1097-blue-orchid.jpg
image_source: /images/1097-blue-orchid-source.jpg
slug: 1097-blue-orchid
story_number: '1097'
title: Орхидея под окном
---

На фотографиях изображен подоконник с прозрачным стеклянным горшком, из которого растет орхидея с необычными сине-лиловыми цветами. За окном видны стены соседних зданий и несколько окон с белыми рамами.

Аня никогда бы не подумала, что простое растение может стать источником столь жутких переживаний, пока не получила эту орхидею в подарок от подруги на день рождения. Орхидея с сине-лиловыми цветами, каких она раньше не видела, была действительно завораживающей. Подруга упомянула, что купила её на уличной ярмарке у какой-то старой женщины, которая обещала, что цветок принесет владельцу удачу.

Несколько дней Аня наслаждалась красотой растения, наблюдая за его изящными лепестками. Но почти сразу после этого ей начали сниться странные сны. В этих снах она видела высокие здания, солёный ветер и еле различимые фигуры, смотрящие из окон на неё пустыми глазами.

Сны становились всё более ясными и тревожными. Аня часто просыпалась посреди ночи, чувствуя смутное беспокойство, которое никак не могла объяснить. Её мысли возвращались к орхидее, стоящей на подоконнике.

Однажды утром, собираясь на работу, Аня заметила, что цветы на орхидее изменили оттенок. Они теперь мерцали странным голубоватым светом. Ей это показалось странным, но спешка не оставила времени на раздумья.

В тот же вечер, глядя на орхидею, Аня вновь почувствовала, как по спине пробежал холод. Она встала и решила посмотреть за окно на эти здания, которые ранее видела только в своих снах. Эти здания казались идентичными тому, что было за её окном, но различий ей не виделось.

Почти не задумываясь, она открыла окно и высунула голову наружу. Вдруг услышала тихий шепот, будто что-то или кто-то тихо звал её. Сердце застучало быстрее, но Аня не могла оторвать взгляд от орхидеи и её гипнотических цветов.

И в тот момент странный свет блеснул откуда-то из глубины лепестков, и Аня почувствовала, что её затягивает внутрь, как будто между этими зданиями открылась воронка, поглощая её в вечный сон, без сновидений и пробуждения.

На следующий день подруга, приехавшая проведать Аню, обнаружила, что её подруга исчезла. Одиноко стояла орхидея на подоконнике. Её цветы стали ярче, а в их нижних лепестках, казалось, запечатлелся новый отпечаток — образ женского лица, застывшего в немом крике.