---
audio_size: 2379360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1099-silence-street.mp3
date: '2025-06-30'
duration: 01:58
illustration: /images/1099-silence-street.jpg
image_source: /images/1099-silence-street-source.jpg
slug: 1099-silence-street
story_number: '1099'
title: Улица безмолвия
---

Эта улочка казалась безмятежной. Узкий мощеный путь вел сквозь ряды старинных домов с черепичными крышами, купающихся в лучах заходящего солнца. Дерево стояло посреди улицы, словно страж, охраняющий покой. Но местные знали, что улица вовсе не такая уж спокойная, как может показаться на первый взгляд.

История началась много лет назад, когда один молодой человек по имени Антон исчез без следа. Последний раз его видели именно здесь, на перекрестке. С тех пор на улице начали происходить странные события. Люди слышали шепот, который невозможно было разобрать. Некоторые говорили, что по вечерам вдоль улицы проходят тени, которых не должно здесь быть.

Однажды молодая пара решила прогуляться по улице поздним вечером, несмотря на предупреждения. Они смеялись и шептались, не обращая внимания на постепенно сгущающиеся тучи. Однако в какой-то момент они заметили, что стали слышать шаги за собой. Они обернулись, но никого не увидели.

С каждым шагом шаги становились все ближе и ближе, а шепот, который ранее был едва слышным, превратился в отчетливые слова: "Не оглядывайтесь". Испугавшись, пара ускорила шаг, но шаги не отставали, а шепот звучал все настойчивее.

Не выдержав напряжения, они развернулись и увидели... ничего. Улица была пуста, только ветер шевелил листву дерева. Но когда они вновь решили обернуться и продолжить путь, перед ними стоял Антон. Его глаза были полны отчаяния, а губы шептали: "Помогите мне".

Мгновение спустя фигура исчезла, растворившись в вечернем свете, оставив после себя холодное эхо: "Помогите". Пара бросилась прочь, покидая улочку, и больше туда не возвращалась.

С тех пор никто не решался пройти по этой улице после заката. Теперь она стоит пуста каждую ночь, лишь шепот дерева напоминает о тех, кто осмелился нарушить ее безмолвие.