---
audio_size: 2846880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/110-unseen.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:22
illustration: /images/110-unseen.jpg
slug: 110-unseen
story_number: '110'
title: Незримое
---

Однажды, в маленьком городке на окраине страны, жители заметили странные флажки, висящие над их домами. Длинная ниточка с разноцветными треугольниками появилась внезапно в один из туманных осенних дней. Никто не знал, кто их повесил и зачем. Несколько любопытных детей решили пойти следом за веревкой, надеясь разгадать ее тайну, но до конца нитей так и не доехали — она казалась бесконечной.

Вскоре в городке начали происходить странные вещи. В тишине ночи раздавались необъяснимые шорохи, двери шатались сами по себе, а по утрам жители находили странные символы, выцарапанные на фасадах. Символы были такими изящными и зловещими, что сразу становилось понятно — они не принадлежат человеку.

Среди жителей разошелся слух о невидимом существе, которое пришло в город с флажками. Люди были напуганы, не понимая, что эта сущность хочет. Каждый вечер их страх становился все сильнее, пока в один из дней кто-то не заметил, что флажки исчезли. Сначала все облегченно вздохнули, но радость была недолгой.

На следующий день в городе заметили исчезновение одного из детей, тех самых, которые следовали за веревкой. Родители были в отчаянии, а жители потрясены. Все пытались найти хоть какие-то следы, но поиски были безуспешными. Постепенно все начали верить в городскую легенду о том, что ночное существо сквозь флажки похищает людей.

С тех пор в городке возникло новое правило: как только на горизонте появлялись флажки, все жители запирались в своих домах и пытались просто переждать, надеясь на наступление утра. Существом начали пугать детей, чтобы они не гуляли по ночам, и хоронили глубокую тревогу в душе.

Прошли годы, но никто не смог разгадать природу этого зла. Однажды, путешественник, который случайно забрел в этот город, услышав эту историю, счел ее глупой и решил испытать свою удачу. В ту же ночь он исчез без следа, а утром жители нашли новые символы на его доме.

Теперь никто уже не вспоминает легенды с улыбкой. Они живут с неведомым ужасом, по-прежнему запираясь в домах, когда на горизонте появляются флажки. Никто не знает, сколько еще жизней поглотит эта неведомая сила и когда наконец они смогут жить спокойно.