---
audio_size: 2923680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1100-beach-visitor.mp3
date: '2025-07-01'
duration: 02:26
illustration: /images/1100-beach-visitor.jpg
image_source: /images/1100-beach-visitor-source.jpg
slug: 1100-beach-visitor
story_number: '1100'
title: Пляжный гость
---

В тот знойный летний день, когда полуденное солнце золотило песок, на пляжах маленького приморского городка собирались семьи, туристы и местные жители. Казалось бы, ничто не предвещало беды. Далеко в море медленно двигались два белоснежных парома, их силуэты были почти неразличимы на фоне ослепительного горизонта.

На пляже, недалеко от воды, прогуливался пожилой человек. Его лицо скрывала широкополая шляпа, а в руках он сжимал старинное походное кресло — такое, которое в наше время редко встретишь. В этот день, балансировавший на грани между реальностью и чем-то эфемерным, его фигура вызывала у прохожих странное беспокойство.

Семья, отдыхавшая поблизости, сразу обратила на него внимание. Мать, отец и трое детей только что приехали из города, и теперь их отдых превратился в робкое наблюдение за странным гостем. Он остановился у воды и устроился в своём кресле, словно был здесь всегда.

Когда приближались сумерки, море начало шептать таинственные загадки. В воздухе повеяло прохладой, и песок сделался тёмным, как бездна. Дети, оставленные почти без внимания, услышали, как ветер доносит странные звуки, словно кто-то тихо зовёт их.

Младший, самый любопытный из всех, подошёл к старцу — наивно, как это умеют только дети. Старик почти не двигался, его глаза блестели жаждой общения, несмотря на всю дряхлость. Он протянул руку и прошептал мальчику, чтобы тот подошёл ближе.

Слова старика были странными. Он говорил о кораблях, которые никогда не покидали гавань света, о затонувших городах и капитанах, присоединившихся к вечной ночи. Глаза ребёнка расширились, но взгляд старика заворожил его.

Тем временем родители, задумавшись об ужине, вдруг заметили отсутствие младшего. В спешке они начали его звать, но ответом был лишь шум волн. В панике они обратились ко всем присутствующим, но и это не принесло результата. На зов откликались только испуганные крики чаек.

Мальчика нашли лишь на рассвете, он спал на песке совершенно один. Никаких следов старика или кресла не осталось. Мальчуган не помнил, как и почему он оказался там, но в его глазах застыл неведомый ужас. Видения моря преследовали его всю жизнь, такой же нескончаемой, как и прибой того странного дня.