---
audio_size: 3319680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1101-shoreline.mp3
date: '2025-07-02'
duration: 02:45
illustration: /images/1101-shoreline.jpg
image_source: /images/1101-shoreline-source.jpg
slug: 1101-shoreline
story_number: '1101'
title: Береговая линия
---

За старым маяком, на вытянутом, выветренном молу, где камни крепко удерживали свои позиции, местные жители редко задерживались надолго. Были в море какие-то неуловимые, странные явления, которые одновременно манили и отталкивали. Особенно в холодные, туманные вечера, когда лучи маяка с трудом пробивались сквозь густую мглу.

Ходила легенда о женщине в чёрном плаще, которую иногда видели сидящей на этих камнях. Считалось, что она чего-то или кого-то ждёт. Люди, возвращавшиеся поздно домой, рассказывали о её расплывчатой фигуре, сидящей там, где заканчивается берег и начинается море. Она никогда не оборачивалась и не отвечала на приветствия. Говорили, что если кто-то пытался подойти ближе, она просто исчезала, словно растворяясь в воздухе.

Однажды вечером молодой человек по имени Алекс решил разгадать тайну этой женщины. Он часто гулял здесь и слышал слишком много историй, чтобы просто их игнорировать. Подойдя ближе, он заметил на камнях, мокрых и скользких от морских брызг, старую книгу. Страницы её трепетали под ветром, словно пытаясь вырваться из оков настоящего мира.

Алекс, не задумываясь, поднял её. Открыв книгу, он увидел рукописные записи на древнем языке, которого не мог понять. Но, листая страницы, он начал видеть странные образы. Перед его глазами мелькали матросы, потерянные в море, и таинственные светящиеся огни, манящие их к гибели.

Вдруг он заметил, что женщина на камнях начала двигаться. Она медленно повернулась к нему, и в этот миг он убедился, что её глаза были такими же зелеными, как непокорные воды перед ним. От её взгляда его сердце замерло — в них была бесконечная печаль, с которой невозможно было конкурировать.

Не успел Алекс осознать происходящее, как женщина указала на море. Её рука дрожала, но постепенно наполнилась уверенностью. Он почувствовал, как море зовёт его, шепчет свои тайны, обещая раскрыть то, что никогда не должно было быть известно человеку.

Прижимая к себе книгу, Алекс сделал шаг вперёд, его нога погрузилась в холодную воду. Каждый шаг давался с трудом, его мысли путались, разум терял связь с реальностью. Женщина исчезла, словно её и не было, и он остался один среди волн, которые начали затягивать его в свои бесконечные объятия.

С тех пор на молу больше никто не видел ни Алекса, ни таинственную женщину. Камни продолжали хранить молчание, и лишь иногда море выбрасывало на берег странные артефакты — ракушки, свернувшиеся в форме человеческих глаз, и сухие, словно пепел, страницы из ненайденной книги.