---
audio_size: 3154560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1102-glowing-paths.mp3
date: '2025-07-03'
duration: 02:37
illustration: /images/1102-glowing-paths.jpg
image_source: /images/1102-glowing-paths-source.jpg
slug: 1102-glowing-paths
story_number: '1102'
title: Светящиеся тропы
---

Это случилось поздним вечером, когда группа молодых исследователей решила изучить загадочное свечение, исходящее из-под старого моста на окраине города. На первый взгляд это место казалось обычным — старые бетонные конструкции и редкая растительность. Но когда солнце садилось за горизонт, земля под мостом наполнялась зловещим голубым сиянием.

Влад, Лена и Игорь, вооружённые фонариками и камерой, шагнули в тревожный свет. Каждый их шаг, казалось, отзываться эхом в гнетущей тишине. Земля была покрыта странными красноватыми растениями, которые, казалось, шептали что-то на своём языке. Влад, любопытный и бесстрашный, приблизился к центру свечения, увлекая друзей за собой.

Над ними нависал огромный сталактит, весь усыпанный светящимися грибами, излучающими странный голубоватый свет. Игорь отступил назад, его инстинкты кричали об опасности, но желание разгадать тайну оказалось сильнее. Внезапно свечение усилилось, источая резкий холод, от которого по коже пробежали мурашки.

Когда Лена попыталась коснуться одного из грибов, рука встретила сопротивление, как будто в воздухе была невидимая преграда. Внезапно раздался низкий голос из-под моста. Он был тихим, почти шёпотом, но полным угрозы: "Они никогда не покидают своих", — произнес он, словно обращаясь к самой земле.

Троица замерла от ужаса, осознав, что они пробудили нечто древнее и недоброе. Вокруг них начали появляться силуэты. Они были едва заметные, словно сотворённые из тумана, но с каждым мгновением становились всё явственнее. Игорь, охваченный паникой, бросился назад к мосту, но путь неожиданно исчез, оставив его в полном отчаянии.

Влад, поддаваясь любопытству, протянул руку к свету, и тот немедленно сжался в холодный смерзшийся клубок вокруг его запястья. Холод проник в его сознание, заполнив его страхом. Внезапно свет исчез, и исследователей поглотила непроглядная тьма. Единственные звуки, которые они слышали, были их собственные сердцебиения и тихий шёпот призраков под мостом.

Когда свет вернулся, на месте исследователей остались лишь их тени, застывшие на земле. Говорят, что каждую ночь новые искатели приключений слышат зловещий шёпот и видят свечение под мостом. Но никто из них не возвращается, чтобы рассказать об этом. Однако голубоватое сияние продолжает привлекать тех, кто жаждет разгадать его тайну, не подозревая, что сами станут частью этой тайны.