---
audio_size: 3080160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1103-lighthouse.mp3
date: '2025-07-04'
duration: 02:34
illustration: /images/1103-lighthouse.jpg
image_source: /images/1103-lighthouse-source.jpg
slug: 1103-lighthouse
story_number: '1103'
title: Потерянный маяк
---

Каждый в маленьком приморском городке знал эту часть берега как "Песчаное затишье". Унылое и пустынное, оно всегда оставалось безжизненным даже в самые солнечные летние дни. Люди избегали этого места, несмотря на его обаяние и спокойствие. Старая история о заброшенном маяке, стоявшем неподалеку, пугала всех, кто приближался слишком близко.

Говорили, что маяк когда-то указывал морякам безопасный путь в бурю. Но однажды, в особенно жестокую ночь, его свет потух. Шторм разбил корабль о рифы, и все на борту погибли. С тех пор, по словам местных, в самые туманные ночи можно было увидеть, как призрачный свет маяка загорается вновь.

Сара и её друзья решили провести ночь на берегу в поисках приключений. Они любили рассказывать друг другу страшные истории, и это место казалось им идеальным для проверки смелости. Внезапно небо затянулось облаками, и тьма, казалось, спустилась на землю вместе с ночным покровом.

Когда наконец наступил вечер, усталые, но оживленные, они разожгли костёр. Пламя огораживало их в густом серо-чёрном окружении. Сара смотрела в темноту, надеясь увидеть свет маяка среди кромешной тьмы. Вдруг её внимание привлекло нечто мерцающее вдалеке.

— Видите? — прошептала она, чувствуя, как холод пробирается по её спине. Друзья посмотрели в ту сторону, куда указывала Сара, и застыли. Свет действительно мерцал, будто вдалеке кто-то зажёг лампу.

Какое-то время все молчали, завороженные и парализованные одновременно. Вдруг лёгкий холодный ветерок закружил песок вокруг них, словно ледяное прикосновение. Эхо стонов и шепотов доносилось с моря, и казалось, что песок под их ногами начинал медленно оседать.

Сердца застучали быстрее, когда из глубины тумана появилась тёмная фигура. Когда она приблизилась, друзья поспешили отступить к зарослям, но Сара поскользнулась и потеряла равновесие. Оглянувшись, она увидела, как тень обвила её ноги.

Сара вскоре исчезла в тумане, а её друзья остались стоять в ужасе, словно замёрзшие в том самом миге, навсегда запомнив его. Лишь свет маяка, теперь сиявший ярче всех звёзд, навечно запечатлел в их памяти то, что произошло в эту зловещую ночь.

С тех пор, когда ночь накрывала берег, а далёкие пылинки звёзд начинали светиться, свет маяка вновь являлся, как предупреждение для тех, кто мог забыть о коварстве этого берегового края.