---
audio_size: 2645760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1104-bus-stop.mp3
date: '2025-07-05'
duration: 02:12
illustration: /images/1104-bus-stop.jpg
image_source: /images/1104-bus-stop-source.jpg
slug: 1104-bus-stop
story_number: '1104'
title: Остановка
---

В городе, где зимы суровы и дороги скрыты снегом, на одной из остановок часто замечали странные явления. Рано утром, когда первые лучи солнца начинали пробиваться сквозь облака, местные жители видели, что на заснеженной скамейке всегда оставался глубокий отпечаток, словно кто-то сидел там всю ночь.

Эта остановка давно привлекала внимание из-за своей близости к старому театру, закрытому много лет назад после пожара. Никто точно не знал, как начался этот пожар, но ходили слухи, что именно здесь, на остановке, в ту ночь кто-то ждал своего любимого, который так и не пришёл. Говорили, что дух всё ещё ждёт.

Марина, школьная учительница, каждый день проходила мимо этой остановки, идя на работу. На скамейке всегда оставался тот таинственный след, хотя она уверяла себя, что в этом нет ничего необычного. Однажды, после длинного рабочего дня, когда снег падал особенно густо, Марина решила подойти ближе.

Свет фонаря начал мерцать, когда она приблизилась. Внезапно воздух стал невероятно холодным, и она почувствовала, как что-то легонько подтолкнуло её к скамейке. В наступившей тишине ей послышался шёпот: словно кто-то плакал и умолял. Марина оглянулась, но рядом никого не было.

Её сердце забилось быстрее. Сама не понимая почему, она села на скамейку. Холод пронзил её до костей, и шёпот стал громче. Голос извинялся за что-то, чего не смог сделать, объяснял, что должен был прийти, но не смог. Это была история о разбитых ожиданиях и неразрешённой любви.

Марина резко встала, стремясь убежать от этой призрачной исповеди. Но ей не удалось сделать ни шага: пространство вокруг нее словно сгустилось. Она почувствовала, как холодные руки обвили её, и из-за их прикосновения исчезли последние остатки тепла. Она поняла, что тот, кто ждал, нашёл в ней утешение.

На следующее утро местные жители заметили, что на скамейке, помимо привычного глубокого следа, появился ещё один. Оба они больше никогда не исчезали. Лишь скамейка была покрыта снегом, который не таял до самой весны.