---
audio_size: 2777760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1105-winter-garden.mp3
date: '2025-07-06'
duration: 02:18
illustration: /images/1105-winter-garden.jpg
image_source: /images/1105-winter-garden-source.jpg
slug: 1105-winter-garden
story_number: '1105'
title: Зимний Сад
---

В глубине старого города стоит дом, давно забытый жителями. Заснеженный сад вокруг него казался спящим в вечном сне, укрытый пушистой белоснежной пеленой. Большие ветви деревьев изгибались над тропинкой, словно стараясь захватить гостей, осмелившихся приблизиться.

Дети из соседства часто пробирались в этот сад, бросая вызов друг другу. Однажды вечером, накануне зимнего солнцестояния, трое друзей решили сыграть в снежки на его территории, несмотря на легенды, окружавшие это место.

Когда они вошли, тишина легла на них, как тяжелое одеяло. Единственными звуками были хруст их шагов и шепот ветра сквозь заснеженные ветви. Но вскоре они поняли, что не одни. Едва заметные следы вели к ограде, исчезая в укромном уголке сада.

Темнело. Один из друзей, мальчик по имени Кирилл, почувствовал холодный страх, сжимающий его горло. Он стоял и смотрел, как его товарищи смеялись и бросали снежки, когда вдруг заметил что-то странное среди деревьев. Это не соответствовало окружающему — черная фигура медленно двигалась к ним.

Кирилл крикнул своим друзьям, но они лишь отмахнулись. Тогда фигура остановилась и, казалось, вздохнула. Из кустов раздался странный звук, будто кто-то звякнул цепью. Кирилл почувствовал, как его кровь застыла.

Фигура возникла рядом, и детям не оставалось ничего иного, как убежать. Они бежали, не оглядываясь, а заснеженные ветки цеплялись за их одежду, словно живые. У ворот сада они наконец остановились, запыхавшись и дрожа.

Но Кирилл всё никак не мог избавиться от ощущения, что что-то осталось с ними. Легенды гласят, что в этом саду когда-то обитала старая знахарка, исчезнувшая давным-давно в поисках своей потерянной души. С тех пор многие гости слышали её тихие шаги, шорох платья и чувствовали мгновенный холод.

Дети больше никогда не возвращались в зимний сад. Но каждый раз, когда они проходили мимо, Кирилл чувствовал, как чей-то невидимый взгляд пристально следил за ними, словно кто-то по-прежнему искал утешение в компании себе подобных.

С тех пор зимний сад оставался пустым, окутанным тайной, которую никто не хотел раскрывать.