---
audio_size: 2725440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1106-playtime.mp3
date: '2025-07-07'
duration: 02:16
illustration: /images/1106-playtime.jpg
image_source: /images/1106-playtime-source.jpg
slug: 1106-playtime
story_number: '1106'
title: Время для игры
---

Когда-то в голландском парке развлечений на окраине города стояла высокая мельница с красными лопастями, свистящими на ветру. Дети обожали здесь играть, и даже в этом разросшемся лабиринте среди горок, лестниц и запутанных коридоров было легко потерять ребёнка из виду.

Но родители остерегались одного места, согласно старой легенде — голубой горки, которая вела в «Сад вечного веселья». Детей, зашедших туда, никто больше не видел, только слышали их радостный смех, отражавшийся эхом по всему зданию.

Легенда гласила, что десятилетия назад здесь жил странный человек, который стремился создать парк, где детям никогда не было бы скучно. Он построил аттракционы и опутал их магией так, чтобы радость никогда не утихала. Но однажды человек исчез, оставив после себя только тени.

Эми, маленькая девочка в розовом платье, обожала истории и не верила в страшные сказки. Но когда она подошла к голубой горке, её на мгновение охватил необъяснимый страх. Ступив на горку, Эми почувствовала холодок, как будто кто-то прошептал ей на ухо.

С каждым метром горка становилась всё более извилистой, а вокруг начали появляться старые игрушки, потерянные и забытые детьми, с тех пор как парк открыл свои двери. Шелест и шорох превращались в песни, убаюкивающие её, пока перед глазами не осталось ничего знакомого.

Эми оказалась в саду, наполненном десятками детей, улыбающихся и беззаботных. Но с каждым шагом её окружали цветы, источавшие ароматы пряностей и сладких неведомых наслаждений.

Родители искали её, крича и плача, но сад, казалось, стирал понимание времени и пространства. Внезапный холодок привёл их в чувство, и, посмотрев вниз на голубую горку, они услышали последний отголосок её смеха. Здание стало пустым.

С того дня мельница стояла заброшенной, а парк покрывался неумолимым покровом забвения. Теперь дети шептали друг другу истории о тех, кто был в «Саду вечного веселья», но никогда не возвращался. Родители только молча следили, чтобы никто не подходил близко к старой голубой горке.

Время для игры так и не закончилось.