---
audio_size: 2672640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1108-fading-light.mp3
date: '2025-07-09'
duration: 02:13
illustration: /images/1108-fading-light.jpg
image_source: /images/1108-fading-light-source.jpg
slug: 1108-fading-light
story_number: '1108'
title: Свет уходящего дня
---

Зимой 1984 года, в одном из тихих кварталов небольшого городка, появились слухи о странной девочке, которую якобы видели на заснеженном стадионе по вечерам. Эти слухи быстро обрастали подробностями и вызывали множество вопросов среди местных жителей.

Старый стадион находился в центре жилого блока, окружённый угрюмыми домами с черепичными крышами. Каждый вечер, когда солнце начинало опускаться за горизонт и холод сковывал воздух, люди спешили пройти мимо, не задерживаясь, будто бы чувствуя присутствие чего-то неизведанного.

Однажды группа подростков решилась проверить слухи. Одетые потеплее и снабжённые фонарями, они отправились на стадион. Свет уличных фонарей едва пробивался сквозь плотные облака, создавая таинственную атмосферу.

Приблизившись к трибунам, один из мальчиков, Томас, заметил что-то странное. Мягкие шаги по снегу были едва слышны, но они становились всё ближе. Вскоре перед ними возникла небольшая фигура в белом платье. Голова девочки была наклонена, длинные волосы закрывали лицо, но холодные глаза, казалось, видели насквозь.

Подростки замерли, а девочка подняла голову, показав улыбку, в которой не было ничего человеческого. Она протянула руки вперёд, и тут резко завыл ветер, усиливая страх, охвативший ребят. Один за другим они начали отступать, но Томас, будто загипнотизированный, сделал шаг вперёд, и девочка исчезла.

Вернувшись домой, подростки заметили, что Томас стал каким-то другим. Он всё время молчал и не расставался с белым клочком бумаги, который держал в кармане. Через несколько дней его никто не смог найти.

С тех пор на стадионе стали замечать леденящие руки, которые выползали из-под снега, шепча о помощи. Жители начали избегать этого места, стараясь забыть странные события.

Снег таял с приходом весны, но на стадионе всегда оставалось странное чувство, как будто за тобой кто-то наблюдает. Люди старались не говорить об этом, но каждый по-своему знал, что девочка всё ещё ждёт кого-то, чтобы занять её место в мире теней.