---
audio_size: 3070560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1109-silent-winter.mp3
date: '2025-07-10'
duration: 02:33
illustration: /images/1109-silent-winter.jpg
image_source: /images/1109-silent-winter-source.jpg
slug: 1109-silent-winter
story_number: '1109'
title: Зимняя Безмолвие
---

В сердце небольшого города находился парк, укрытый первым густым снегом. Этот парк, казалось, не имел ни начала, ни конца. Только остроконечный шпиль старой церкви на горизонте нарушал спокойную симметрию деревьев, голых после осеннего листопада. В будние дни он был полон смеха и детского гомона, но сегодня, в преддверии зимней тьмы, был странно пуст.

Жители города всегда рассказывали, что втайне от всех в этом парке жили звуки. Они оживали, когда начинались темные ночи. Разнообразные эхо прошлых десятилетий скрывались под снежным покровом и ждали наступления полнолуния. Никто сюда не заходил в такое время. Многие упоминали о странных пропажах вещей — от теплых шапок до больших чемоданов.

Марта, молодая девушка из старинного дома по соседству, ненавидела эти истории. Она не верила в них и считала всё это бабкиными сказками. Однажды зимним вечером, когда кругом царила тишина и полная луна светила слишком ярко для этого времени, она решила пройтись по заснеженной аллее, ближе к полуночи. Она ничего не боялась, хотя и ощущала лёгкое беспокойство.

Как только она вошла в парк, воздух изменился. Ей показалось, что перестала видеть сверкающие снежные покрывала и перешла в подозрительный мир. Вдали виднелись знакомые шпили, но они были искажены мглой и тенями. Деревья стояли, словно гигантские немые призраки прежних посетителей. Всё становилось более неясным с каждым шагом.

Внезапно, как по сценарию, тишину разорвало еле различимое шептание. Первое слово она уловила, но оно смешалось с шумом ветра и было жестоким на слух. Однако, когда Марта остановилась и обернулась, её снова окружила тишина. Она решила, что это просто её воображение, но теперь ей было не по себе.

Когда она уже собиралась сделать последний рывок к выходу, её глаза заметили что-то странное в снегу. Там лежала маленькая кукла, каждая деталь которой была чёткой, как будто её только что оставили. Марта потянулась за ней, но как только коснулась, ночь наполнилась тонкими речами. Каждое дерево начало шептать, и все они знали её имя.

С тех пор о Марте никто ничего не слышал. Её голос добавился к бесчисленным голосам, обитающим среди зимнего безмолвия. С тех пор каждый, кто заходил в этот парк после полуночи, слышал знакомое имя на языке ветра, но никто из них никогда не возвращался домой.