---
audio_size: 3625920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/111-last-order.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:01
illustration: /images/111-last-order.jpg
slug: 111-last-order
story_number: '111'
title: Последний заказ
---

На окраине города, где редко ступала нога человека, находилось старое, заброшенное кафе. О нём знали только местные, да и то, лишь те, кто обладал крепкими нервами и не боялся городских легенд. Говорили, что это кафе появилось на месте закрывшегося ночного клуба, который сгорел в пожаре много лет назад.

Однажды вечером, когда уже и весточка не мелькала, и ветер заполнял тишину своими завываниями, молодой студент по имени Алекс решился пойти туда. Ему было любопытно узнать, что же скрывается за этими страшными слухами. Друзья пытались его отговорить, но любопытство взяло верх.

Подойдя к заброшенному зданию, Алекс заметил на тротуаре забытый стаканчик кофе и половину сигареты. Казалось, что кто-то только что покинул это место. Желание раскрыть потайную правду стало ещё сильнее. Взгляд его был прикован к стаканчику, на котором едва заметно бликовали заляпанные от времени капли кофе.

Алекс толкнул дверь и послышался скрип, словно само здание запомнило, как это делается. Внутри пахло затхлостью, и воздух был пропитан странным запахом старого дерева и чего-то неведомого. На полу, где некогда располагались столы и ковры, теперь лежали уже сгнившие доски. Однако в дальнем углу сверкнул свет лампы, как если бы кто-то был там совсем недавно.

Полный дрожи, но не отступая, Алекс дошёл до источника света. Лампа действительно горела, но рядом никого. Он внимательно осмотрелся и понял, что здесь некогда царила жизнь. Кассеты, остатки фотографий на стенах - всё это говорило о том, что раньше здесь было весело и шумно.

И вдруг он услышал шаги позади себя. Обернувшись, он увидел тёмную фигуру с горящими красными глазами. В следующий миг свет погас, и Алекс оказался в полной темноте. Шаги приближались ближе и ближе, ощущение холода и ужаса сковало его от макушки до пяток.

Фигура подошла совсем близко, и Алекс почувствовал на себе её дыхание. Пытаясь найти выход, он начал метаться из стороны в сторону, но каждый его шаг повторяло эхо его собственных шагов. Он понял, что выйти отсюда ему не суждено.

На следующий день друзья стали беспокоиться об Алексее и отправились на его поиски. Они добрались до того самого места и нашли тот же стаканчик кофе и сигарету, лежащую на земле. Смело войдя внутрь, они обнаружили лишь тишину и полное отсутствие следов Алекса.

Таким образом, заброшенное кафе оставило ещё одну жертву в своих стенах. Никто не осмелился больше подходить к этому месту. Оно продолжало существовать, как напоминание о тех, кто осмелился нарушить его покой. И говорили, что в тот вечер, когда дует сильный ветер, можно услышать глухие шаги и увидеть тот самый стаканчик кофе, гордо ведающий о том, что какой-то смельчак вновь отправился на свой последний заказ.