---
audio_size: 2808960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1110-paper-boat.mp3
date: '2025-07-11'
duration: 02:20
illustration: /images/1110-paper-boat.jpg
image_source: /images/1110-paper-boat-source.jpg
slug: 1110-paper-boat
story_number: '1110'
title: Лодочка из бумаги
---

В один из тоскливых осенних дней маленькая бумажная лодка плыла по городским лужам. Она была тщательно сложена из пожелтевшей газеты и украшена красной нитью, завязанной в бантик. Никто не знал, кто её сделал и пустил по воде.

Говорили, что если её увидеть в луже — быть беде. Этот слух передавали старожилы, которые помнили старые времена, когда на месте современного здания стоял деревянный дом с покосившимися окнами и кривой крышей. Легенда гласила, что в этом доме жила старуха, считавшаяся ведьмой.

Почему-то считалось, что эта лодочка появилась как знак от неё. Пёстрый мир серой осенней реальности поглощён, как и свет дня был поглощён темными облаками. Люди, заметившие лодочку, сразу же спешили прочь, не желая встречаться с её предсказанием.

Вечером, когда город укрывался тёмной пеленой, лодка дрейфовала в одну из глубоких луж на перекрёстке. В этот момент сверху послышался тихий плеск и шёпот ветра. Звуки казались нечеловеческими, словно вода начинала говорить.

Никто бы не заметил этого, если бы не случайный прохожий, возвращавшийся домой. Услышав этот странный звук, он остановился и вгляделся в конец улицы, где виднелась лодка. Что-то в неверном свете уличного фонаря странным образом придавало лодке зловещий вид.

Прохожий наклонился, чтобы рассмотреть её поближе, и почувствовал, как воздух вокруг стал плотнее. Вода в луже завращалась вокруг лодки, и в тот же момент ему показалось, что он видит тени людей, стоящих по другую сторону его отражения.

Из тёмной глубины его сознания всплыли образы давно ушедших дней: те, кого он потерял или кто ушёл безвозвратно. Эти родные лица вдруг показались перед глазами, будто призывая его следовать за ними.

С ужасом отпрянув, он ощутил, как ледяной воздух проник в его сердце, опустившись до самой души. Лодочка продолжала свой путь по луже, а он поспешил убежать.

Говорят, через день после этого небо покрылось грозовыми тучами, и осталась только пугающая тишина асфальта. Прохожего больше никто не видел. Лишь одинокая бумажная лодочка иногда появлялась в лужах города, напоминая всем о неумолимой силе предзнаменований.