---
audio_size: 2808480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1111-wall-face.mp3
date: '2025-07-12'
duration: 02:20
illustration: /images/1111-wall-face.jpg
image_source: /images/1111-wall-face-source.jpg
slug: 1111-wall-face
story_number: '1111'
title: Лицо на стене
---

Среди каменных улиц старого города была одна стена, что всегда казалась прохожим странной. На ней можно было увидеть множество граффити, но одно изображение выделялось среди остальных. Это был черный рисунок лица с короной, и под ним было написано "You look nice".

Вечером, когда солнце начинало садиться за горизонт, мимо стены часто пробегала девочка по имени Лена. Она всегда чувствовала странное беспокойство, словно за ней кто-то невидимый наблюдал. Однажды, решив разобраться с этим чувством, Лена остановилась возле стены и посмотрела на лицо более внимательно.

На следующий день она рассказала своим друзьям о том, что увидела, но те лишь рассмеялись, считая это глупой выдумкой. Её не покидало ощущение, что в глазах лица пряталось нечто большее, чем просто краска. Чтобы развеять свои страхи, Лена решила вернуться туда с камерой.

Лену не оставляла мысль, что она сможет узнать правду, если снимет граффити ночью. В тот вечер она вооружилась фонариком и осторожно пошла навстречу тайне. Когда она приблизилась, воздух вокруг стены начал гудеть, вызывая у неё озноб.

Камера выхватила из темноты странное мерцание, исходящее из глаз рисунка. Казалось, что лицо ожило и следило за ней, наблюдая за каждым её движением. Фонарик в её руках дрожал, а его свет выхватывал злобные трещины на поверхности граффити, проявившиеся словно из ниоткуда.

Перед тем как уйти, Лена заметила, что слово "nice" исчезло, и на его месте появилась надпись "Don't look back". Девочка, охваченная страхом, бросилась бежать, не оборачиваясь, как бы ей ни хотелось. Но, почувствовав холодный ветер за спиной, она осмелилась на мгновение обернуться.

В тот момент, когда она встретилась взглядом с граффити, каменные улицы сжались вокруг неё, и она побежала к дому, а ветер нашептывал её имя. На следующий день никто не знал, куда делась Лена. Её друзья искали её по всему городу, но безуспешно.

Стена осталась на том же месте. На лице с короной теперь был изображён маленький силуэт девочки с большими испуганными глазами. Надпись "You look nice" снова подмигивала прохожим, обещая нечто большее, чем простая любезность.