---
audio_size: 3270240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1112-rainbow-reflection.mp3
date: '2025-07-13'
duration: 02:43
illustration: /images/1112-rainbow-reflection.jpg
image_source: /images/1112-rainbow-reflection-source.jpg
slug: 1112-rainbow-reflection
story_number: '1112'
title: Радужное отражение
---

Когда-то в небольшом городке появился загадочный магазин, где продавались вещи, казавшиеся обычными, но таящие в себе нечто странное. Владельца никто не знал, а ходили слухи, что он редко показывается на людях. Самым популярным товаром в магазине оказалась яркая футболка с изображением мультяшного персонажа, которая привлекала покупателей всех возрастов.

На местном рынке поползли слухи, что тот, кто наденет эту футболку, начнет видеть странные вещи в отражениях. Это были не просто иллюзии, а зловещие сцены, которые, казалось, показывали прошлое или будущее владельца футболки. Молодая девушка по имени Аня, услышав об этом, решила проверить правдивость слухов и приобрела футболку.

Первой ночью, надев её, Аня взглянула в зеркало и увидела, как комната наполнилась темными фигурами, медленно приближающимися к ней. Она испугалась и сняла футболку, после чего тени мгновенно исчезли. Напуганная, но заинтригованная, она решила снова надеть футболку на следующий день.

На второй день, идя по улице в футболке, Аня заметила в отражении витрины, что её окружают не взрослые люди, а дети. Они смотрели прямо на неё, их лица были печальны и холодны. Виде́ние поставило её в тупик, и она поспешила домой, стараясь избегать отражений.

Следующей ночью Аня, не выдержав, вновь примерила футболку перед зеркалом. На этот раз вместо комнаты она увидела за собой тёмный мрачный лес с фигурами, явно ожидающими её внутри. Она заметила одну странность — каждый раз, когда она смотрела на лес, он приближался, а фигуры становились всё более отчётливыми.

Через несколько дней Аня поняла, что постепенно теряет связь с реальностью. Она не могла вспомнить, когда в последний раз снимала футболку, её отражение всё больше втягивало её в мир фантазий и страхов. Её друзья и семья заметили, что она стала замкнутой и уставшей, словно что-то постоянно тревожило её.

Наконец, в последнюю ночь, когда она стояла перед зеркалом, лес был так близко, что она слышала тихий шёпот деревьев. Она шагнула к зеркалу и внезапно ощутила ледяное дыхание леса, которое тут же окутало её. Возможно, это был сон, а может, и явь, но она перестала сопротивляться.

Её исчезновение стало загадкой для всех в городке. Футболка осталась висеть на вешалке, никем не востребованная. Те, кто слышал историю Ани, больше не осмеливались её надеть, опасаясь столкнуться с теми же видениями. Футболка стала символом таинственных происшествий в городе, и никто не решался её тронуть.