---
audio_size: 3517920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1113-white-guardian.mp3
date: '2025-07-14'
duration: 02:55
illustration: /images/1113-white-guardian.jpg
image_source: /images/1113-white-guardian-source.jpg
slug: 1113-white-guardian
story_number: '1113'
title: Белая защита
---

На кухонном столе, в полумраке раннего утра, стояла фигурка бумажного зайца, сложенного из клетчатого листа тетради. Его белый силуэт выделялся на фоне тёмного дерева, словно заяц оживал в этом мрачном окружении. В полумраке детали казались искажёнными, а легчайшие тени, отбрасываемые дрожащим светом, создавали иллюзию движения.

В один дождливый вечер, когда капли стучали по стеклу, Мила нашла этого зайца у двери своей квартиры. "Ничего необычного", — сказала она себе тогда. Дети в доме часто оставляют такие подделки. Она поставила его на стол и вскоре забыла, но заяц не исчез из её жизни.

Через несколько дней Мила заметила, что заяц начал перемещаться. Она была уверена, что оставила его у окна, но утром находила его у чашки с чаем. Подумав, что это проделки её сестры, Мила сначала не придавала этому значения, но постепенно её интерес возрос.

Скоро Милу начали одолевать странные сны. В каждом сне сквозь густой туман пробирался белый заяц. Он смотрел на неё умными глазами из неведомого прошлого, его уши вслушивались в далёкие звуки. Она тонула в его взгляде, пронзительном и успокаивающем одновременно.

Днём, после одного из таких сновидений, Мила наткнулась на старую книгу в городской библиотеке. Она случайно открыла её и прочитала о древнем обряде защиты: фигурка зайца якобы служила охраной дома от злых духов. Размышляя над этим, Мила не смогла заставить себя избавиться от фигурки.

Когда в доме начались странные происшествия — книги падали с полок, вода становилась красноватой на несколько секунд после открытия крана — Мила осознала, что заяц — это не просто украшение. По ночам она слышала шаги и, казалось, что тени начинали двигаться сами по себе в ироничном танце.

Она пыталась избавиться от зайца, но каждый раз, выбрасывая его, на следующее утро находила его снова на кухонном столе. Страх стал её постоянным спутником. В глубине глаз зайца и в каждом изгибе бумаги отражалось её беспокойство.

В одну из ночей, когда гроза хлестала по стёклам сильнее, чем когда-либо, свет погас, оставив Милу в темноте с её страхами. Она услышала шорох и увидела, как заяц оживает в руках тени, превращаясь во что-то огромное и зловещее. Искры молний на мгновение осветили тёмные фигуры, стремящиеся к ней из мрака.

Мила проснулась утром на полу. Свет солнца пробивался сквозь занавеси и заливал кухню. Зайца не было. Но осталась странная, неизбывная тишина. Когда она поднялась, то заметила, что мебель в комнате слегка изменилась, словно реальность в её доме перестала быть прежней.

Каждый день Мила ждала его возвращения, но что-то внутри неё шептало — их с зайцем судьбы теперь навсегда связаны.