---
audio_size: 2639520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1115-hook-in-the-wall.mp3
date: '2025-07-16'
duration: 02:11
illustration: /images/1115-hook-in-the-wall.jpg
image_source: /images/1115-hook-in-the-wall-source.jpg
slug: 1115-hook-in-the-wall
story_number: '1115'
title: Крючок в стене
---

В маленьком городке, затерянном среди густых лесов и древних легенд, семья, переехавшая в новую квартиру, обнаружила странный крючок на стене. Он выглядел обычным, черного цвета, но рядом с ним было две дырки, словно следы чьих-то неудачных действий. Олег, хозяин квартиры, долго думал, стоит ли его убрать, но что-то его удерживало, словно невидимая сила.

Однажды вечером, когда его жена уже уснула, он заметил, что крючок медленно изменил свое положение. Сначала он подумал, что это игра света, но, проверив, убедился, что крючок действительно двигался. В голове тут же всплыли истории старожилов дома о странных исчезновениях, которые всегда связывали с этой квартирой.

Следующей ночью Олег услышал тихий стук, словно крючок бился о стену. Звуки эхом разносились по всей квартире. Его захлестнули мрачные воспоминания — рассказы о человеке, который когда-то жил здесь и исчез при таинственных обстоятельствах. Соседи поговаривали, что крючок — проводник в другой мир.

Он попытался отвинтить крючок, но это оказалось невозможным — крючок словно прирос к стене навсегда. В отчаянии Олег решил обратиться к местному старцу, известному своими знаниями о потустороннем. Тот взглянул на фото и сказал, что крючок лучше оставить, иначе это может пробудить то, что покоится за стеной.

Вернувшись домой, Олег обнаружил, что крючок исчез, а на его месте остались следы от когтей. В следующую ночь начали происходить ужасные вещи. Полы скрипели под шагами невидимых существ, двери распахивались сами по себе, а на стенах появлялись кровавые пятна.

С каждым днем жизнь Олега становилась невыносимой. В панике семья решила покинуть квартиру. Однако в день переезда крючок снова появился на стене, будто издевался над ними.

Олег понял, что выхода нет — он и его семья стали пленниками этого места. Последним, что он сделал, было написание предупредительной записки на стене, рядом с крючком. Через пару недель соседи рассказывали о новой семье, заселившейся в ту злополучную квартиру.