---
audio_size: 2871360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1116-wheel-of-fate.mp3
date: '2025-07-17'
duration: 02:23
illustration: /images/1116-wheel-of-fate.jpg
image_source: /images/1116-wheel-of-fate-source.jpg
slug: 1116-wheel-of-fate
story_number: '1116'
title: Колесо судьбы
---

Это был обычный велосипед, оставленный у обочины. Он долгое время стоял забытый, оплетённый сетью высохших лиан, как будто природа решила его поглотить. О вмятинах на сиденье и ржавых спицах можно было судить, что время его не пощадило. Велосипед оброс мифами. Кто-то говорил, что он проклят, и никто не осмеливался к нему прикоснуться.

Однажды вечером Макс и его друзья оказались в этом тихом уголке города. Макс, по натуре искатель острых ощущений, заметил велосипед и вызвался его починить, чтобы доказать, что никакого проклятия не существует. На его усмешки друзья лишь покачали головами, зная о загадочной истории, связанной с каждым, кто к нему прикасался.

Проходили дни. Макс исчез. Его дом звенел тишиной, и родители обратились в полицию, но следов не было. Лишь в воздухе витало странное чувство тревоги.

Неделю спустя один из друзей Макса, Андрей, нашёл в подъезде записку. Это была неровная записка, написанная дрожащей рукой, как будто в спешке: "Он не простит... колёса вращаются, не остановить...". Записка внезапно обрывалась, как будто её автора срочно прервали или он чего-то испугался.

Андрей не мог уснуть. Ворочаясь в постели, он услышал едва слышный звук — словно скрип велосипедного колеса. Встав, он посмотрел в окно и увидел тот самый велосипед у фонарного столба напротив своего дома.

Он не помнил, как оказался на улице. Закутанный в дождевик, он, словно в трансе, подошёл к велосипеду. Рукой потянул за руль. Тепло обхватило его пальцы, и мир вокруг начал кружиться. Земля уходила из-под ног, а перед ним на мгновение мелькнуло ужасное видение: Макс, отчаявшийся, несчастный, связанный теми же лианами.

Очнулся Андрей у себя дома, но часы, проведённые на улице, стали чёрной дырой для его памяти. С одежды капала вода — улица была сухой. Ночью он снова услышал проклятый звук. Зная, что не может оставить это без ответа, он решился на отчаянный шаг и взял с собой лом, чтобы уничтожить проклятый велосипед.

Однако, когда он добрался до места, велосипеда не оказалось. Лишь отметины шин, ведущие вглубь леса, будто он обрёл собственную жизнь и скрылся. Казалось, что мрачная история только начинала раскрывать свои тайны...