---
audio_size: 2899680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1117-street-tales.mp3
date: '2025-07-18'
duration: 02:24
illustration: /images/1117-street-tales.jpg
image_source: /images/1117-street-tales-source.jpg
slug: 1117-street-tales
story_number: '1117'
title: В другой стороне улицы
---

На одной из тихих улочек города, прямо под окнами старого дома, стоял ярко-зеленый контейнер, наполненный горой мусора. Бумага, картонные коробки и ненужные вещи казались повседневными, но среди этого хаоса выделялся один странный предмет — старая, потускневшая кукла с пустым взглядом. Её светлые волосы покрывала паутина, а платье давно утратило свой цвет.

Жители улицы часто жаловались на странные звуки по ночам — шорохи, едва уловимые шаги, словно кто-то бродил среди мусора. Свет фонаря никогда не достигал этой части улицы, создавая тени, в которых можно было различить чьи-то силуэты. Каждую ночь в доме напротив мусорного контейнера доносились усыпляющие колыбельные, хотя там давно никто не жил.

Среди жителей ходили слухи, что в этом контейнере обитает нечто зловещее. Дети рассказывали друг другу о появлении призрачной девочки, которую видели издали в своих окнах, игравшей с куклой. Взрослые же отмахивались, списывая это на детскую фантазию.

Однажды вечером двое подростков, чтобы развеять мифы, решили заглянуть в контейнер. Вооружившись фонариками и закутавшись в теплые куртки, они направились туда. Свет их фонариков блуждал по сторонам, когда они подошли ближе.

Подойдя к контейнеру, они заметили, как кукла, словно ожив, слегка повернула голову в их сторону. Нервное напряжение нарастало, и вдруг в тишине раздался мелодичный смех, будто их кто-то разыгрывал.

Ребята замерли от страха, и в этот момент почувствовали на себе чей-то взгляд из темноты. Один из них осветил фонариком глубину контейнера и на мгновение увидел ту самую девочку, словно приглашавшую их поиграть.

Наутро их обнаружили сидящими у уже опустевшего контейнера, они тихо шептали что-то про «другую сторону улицы», но так и не смогли объяснить, что произошло той ночью. Кукла исчезла бесследно, а мусорный контейнер на следующий день был увезён, оставив лишь в памяти жителей странный боязливый шепот о другом мире, который живет среди нас.

Кто-то говорит, что это просто шутка или массовая галлюцинация. Но есть и те, кто знает, что истинное зло может скрываться в самых обычных вещах. И те, кто по ночам слышит смех, стараются обходить эту улицу стороной.