---
audio_size: 2801760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1118-yellowpole.mp3
date: '2025-07-19'
duration: 02:20
illustration: /images/1118-yellowpole.jpg
image_source: /images/1118-yellowpole-source.jpg
slug: 1118-yellowpole
story_number: '1118'
title: Жёлтый столб без времени
---

На окраине небольшого немецкого городка стояла старая автобусная остановка. Её отличительной чертой был жёлтый столб с необычной датой на табличке. Жители говорили, что время на нём никогда не совпадало с текущим. Эта остановка привлекала внимание своей странностью, да и автобусы здесь почему-то редко останавливались.

Местные жители рассказывали, что несколько десятилетий назад на этом месте произошло что-то загадочное. Одни говорили, что в те дни автобусы редко ходили, и люди напрасно их ждали. Поговаривали о страшной аварии, но детали давно забылись, или, возможно, их просто не хотели вспоминать.

Каждую ночь извилистая дорога уводила в лес, а фонари тускло мерцали под кронами деревьев. На остановке часто замечали человека, ожидающего автобус. Он выглядел как обычный прохожий, но рассказывали, что никто не видел, чтобы его подбирал какой-либо транспорт.

Однажды вечером молодая женщина с собакой остановилась здесь, чтобы перевести дух. Собака внезапно начала скулить и тянуться в сторону дороги, как будто что-то заметила.

Женщина посмотрела вдоль пустынной улицы, но ничего не увидела. Однако вскоре она заметила странное движение у жёлтого столба — таблички шевелились, будто под воздействием невидимого ветра.

Внезапно всё вокруг стало очень тихо. Даже листья на ветвях застыли в ожидании. Женщина почувствовала, как что-то невидимое нависло над ней.

В этот момент она увидела тень, медленно приближающуюся к ней. Это был силуэт, напоминающий человека с чемоданом, но без лица. Ветер завыл, пронёсшись сквозь деревья.

Женщина застыла от ужаса, а её собака отчаянно залаяла и начала убегать прочь. Вдруг тень остановилась у столба и, как показалось, посмотрела прямо на неё.

Она не выдержала и бросилась вдогонку за собакой. Оглянувшись на бегу, она увидела, что тень исчезла, а на табличке жёлтого столба засияла совершенно новая, ещё более странная дата.

Вернувшись домой, женщина долго не могла прийти в себя. В страхе она решила никогда больше не приближаться к этой остановке. Но не прошло и недели, как жёлтый столб вновь привлёк внимание другого путника ночью.