---
audio_size: 2988480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1120-reflection-water.mp3
date: '2025-07-21'
duration: 02:29
illustration: /images/1120-reflection-water.jpg
image_source: /images/1120-reflection-water-source.jpg
slug: 1120-reflection-water
story_number: '1120'
title: Отражение в воде
---

В одном старом промышленном городе, где редко заглядывало солнце, жители знали, что есть место, куда не стоит ходить. В центре парка находился небольшой пруд, вода в котором всегда казалась мутной, а над поверхностью мелькали странные, неразличимые отблески.

Местные говорили, что на поверхности воды можно увидеть отражения не из этого мира. Каждый, кто осмеливался взглянуть в спокойное зеркало пруда, видел не себя, а кого-то другого. Говорили, что это были души, застрявшие между мирами, и они взывали к тем, кто смотрел на них, прося о помощи или предлагая обмен.

Однажды вечером, когда последние лучи заходящего солнца играли на воде, Алексей, молодой художник в поисках вдохновения, наткнулся на этот пруд. Он был уверен, что отблески света в воде породят в его сознании что-то необычное и красивое.

Он задумчиво склонился над водой, вглядываясь в своё отражение. Но вскоре его глаза расширились в ужасе. Ему показалось, что в воде отразился человек с омерзительно искривленным лицом, без глаз, но с уставшими от боли чертами.

Сначала Алексей пытался прогнать видение, думая, что это плод его богатого воображения. Но аномалия становилась всё сильнее, мистическая фигура шевельнула губами, и художник услышал голос, звучащий как шёпот ветра, хотя на улице стояла полная тишина.

«Освободи меня», — прошептал голос, пробирающий до мурашек. Алексей отпрянул, понимая, что это не просто иллюзия. Ему казалось, что в глубине глаз незнакомца он увидел целый мир боли и страданий.

Несколько дней подряд Алексей не мог избавиться от чувства тревоги. Покой ему не давали призрачные глаза из пруда. Ночи были беспокойны, и ему казалось, что видение зовет его обратно, что он должен выполнить просьбу и освободить дух.

В конце концов, гонимый чувством вины и любопытством, Алексей вернулся к пруду. Поверхность воды была спокойной, но в глубине мерцал свет, похожий на далекие звезды в ночи. Художник почувствовал, как его тянет вниз, словно кто-то схватил его за руку.

На следующий день город облетела новость: Алексей пропал без вести. Никто не знал, что случилось, но старшеклассники, прогуливающиеся возле пруда, клялись, что теперь в воде виднелось два отражения. Но никто не осмеливался вглядываться, боясь стать следующей жертвой пруда.