---
audio_size: 3024000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1121-playground-edge.mp3
date: '2025-07-22'
duration: 02:31
illustration: /images/1121-playground-edge.jpg
image_source: /images/1121-playground-edge-source.jpg
slug: 1121-playground-edge
story_number: '1121'
title: Площадка на краю леса
---

На окраине небольшого городка, у границы давно заброшенного леса, стояла старая детская площадка. Она была покрыта пылью времени, и лишь деревья, шепчущие тайны, и легкий ветер нарушали её вечное спокойствие. Самым странным объектом на площадке были покосившиеся качели в форме бабочки — красная и синяя стороны, изъеденные ржавчиной.

Легенда гласила, что качели эти построил древний мастер, вложивший в них душу своего единственного сына, пропавшего в том самом лесу. Говорили, что если встать на центр качелей в полночь и загадать желание, можно услышать его голос.

Местные дети редко осмеливались играть здесь, но изредка наиболее смелые пробирались сквозь заросли, чтобы проверить старые истории. На площадке всегда царила странная атмосфера, словно кто-то неподалеку наблюдает, скрытый среди черных скелетов деревьев.

Однажды зимой, когда звездное небо обрушивало на землю свой холодный свет, парень по имени Игорь решил проверить легенду. Уверенный в себе и слегка насмехающийся над преданиями взрослых, он отправился на площадку ночью, полный решимости разобраться в её тайнах.

Он встал на центр качелей, следуя совету легенды. Лёгкое колебание воздуха заставило качели заскрипеть, наполовину механически, наполовину как-то жутковато. Игорь закрыл глаза и сосредоточился на желании, прислушиваясь к окружающим звукам.

Неожиданно он услышал тихий шёпот, исходящий откуда-то из глубины качелей. Голос был едва различим, но, казалось, повторял его же желание. Голос был одновременно родным и чужим, словно говорил из другого мира.

Он не заметил, как время пролетело, и скоро на площадке стало светло как днём. Очнувшись от транса, Игорь внезапно понял, что качели стали другими: они больше не скрипели, а тихо покачивались сами собой. Он попытался уйти, но его ноги словно приросли к земле.

Вдруг перед ним появился силуэт мальчика, невидимый для остальных. Мальчик был недвижим, его глаза сияли на фоне утреннего тумана. "Теперь ты один из нас," — тихо произнес дух, его голос сливаясь с ветром.

С тех пор люди часто видят мальчика, играющего на тех качелях. Они рассказывают, что порой слышат, как качели обсуждают их мечты своим шёпотом: их надежды и страхи. Люди избегают это место, а лес за ним кажется ещё темнее и безмолвнее, чем раньше.