---
audio_size: 2833920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1123-red-witness.mp3
date: '2025-07-24'
duration: 02:21
illustration: /images/1123-red-witness.jpg
image_source: /images/1123-red-witness-source.jpg
slug: 1123-red-witness
story_number: '1123'
title: Рыжий свидетель
---

В странных и укромных уголках городов всегда скрываются истории, которые плетут паутину страхов и загадок. В одном из таких мест жила лисица, рыжая и настороженная, как пламя, готовая захватить любого, кто осмелится приблизиться, в свои извилистые лабиринты.

Эта лисица облюбовала себе странное жилище — заброшенный сад в центре города. Укрывшись среди разрушенных стен, она наблюдала за тропой, ведущей к её убежищу. Старожилы помнят, как в этом месте некогда цвели самые великолепные цветы, а теперь лишь старые камни и редкие кусты служат домом одинокой рыжей свидетельнице.

Люди редко здесь появлялись. Говорили, что те, кто рискнёт войти в этот сад, обретут невидимую связь с миром, где люди не хозяева, а гости. Однажды ночью, когда ночное небо сияло странным светом, сюда пришёл юный художник. Он искал вдохновения и рискнул, не послушав старые предупреждения.

Художник последовал за стеклянными глазами лисицы, и она повела его по извилистым дорожкам сада. Сквозь опавшие листья доносились шёпоты далёких голосов. Каждый корень, каждый камень рассказывал ему свою, давно забытую историю. Каждый шаг отзывался эхом шагов тех, кто когда-то странствовал здесь и не вернулся.

Юноша остановился у старого фонтана. Вода в нём давно высохла, но лисица не сводила глаз с блеска, которого он не видел. Её взгляд притягивал его к пустоте, где изумрудные огни, казалось, вспыхивали и угасали у него на глазах.

Неожиданно странный свет завладел его разумом. Он почувствовал холодное прикосновение времени, как будто смотрел в зеркало, омытое тенями. Истории этого места сливались в одно целое, поглощая его волю и воспоминания. Он увидел всё, что потерял этот сад — и всё, что он забрал.

На рассвете город обрел привычное утро, однако художника так и не увидели вновь. Только лисица оставалась, лукаво наблюдая за ним из-за густых зарослей, храня молчание об очередной загадке, исчезнувшей в её саду.

До сих пор говорят: «Если увидишь лисицу в стенах города, отворачивайся. Но помни — она всегда смотрит». И этот сад, хоть и редко посещаемый, продолжает жить в человеческих снах, заманивая всё новые и новые души.