---
audio_size: 2611680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1124-bells.mp3
date: '2025-07-25'
duration: 02:10
illustration: /images/1124-bells.jpg
image_source: /images/1124-bells-source.jpg
slug: 1124-bells
story_number: '1124'
title: Белые колокольчики
---

В маленьком городке у лесной опушки всегда что-то было не так с этой частью чащи. Деревья здесь росли, образуя странные узоры, а белые колокольчиковидные цветы, покрывавшие ветви, никогда не завядали, даже зимой. Местные жители обходили это место стороной, поговаривая, что цветы питаются не солнечным светом, а чем-то более мрачным.

Однажды молодой парень по имени Андрей решил проверить, верны ли слухи. Он не верил в байки, считая их выдумками, чтобы отпугивать любопытных детей. С фонариком и телефоном он отправился исследовать лес ночью, движимый жаждой приключений.

Как только он вошел в зловещую часть леса, тишина окутала его, будто сам лес затаил дыхание. Колокольчики на ветвях едва слышно звенели от легкого ветра, их звук напоминал шепот, едва уловимый для человеческого уха.

Андрей заметил, что колокольчики мерцали в лунном свете, выделяясь на фоне тёмной зелени леса. Он подошёл ближе, чтобы рассмотреть их. Когда он прикоснулся к одному из цветков, его рука обожглась холодом, словно ледяным пламенем.

От неожиданности он отшатнулся и услышал тихий смех, доносящийся со всех сторон, будто лес смеялся над его дерзостью. Внезапно земля задрожала, а ветви деревьев начали двигаться, сплетаясь в подобие рук, пытаясь поймать его.

Андрей побежал, светя фонариком, не помня себя от страха. Но куда бы он ни поворачивал, путь вновь и вновь заводил его вглубь леса. Белые колокольчики будто указывали на его присутствие, шепча что-то на неведомом языке.

Когда силы уже покидали его, он понял, что слышит чей-то голос — девичий, тихий и печальный. Голос умолял его остаться, присоединиться к танцу вечных цветов. В панике Андрей бросился наугад, и одного его желания хватило, чтобы наконец найти дорогу назад.

Выбравшись из леса, он долго не мог прийти в себя. Теперь, каждый раз проходя мимо, он слышал едва уловимый звон колокольчиков, шептавших его имя. Никто уже не осмеливался входить в этот лес, считая, что одного раза достаточно.