---
audio_size: 3280320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1125-flowers-field.mp3
date: '2025-07-26'
duration: 02:44
illustration: /images/1125-flowers-field.jpg
image_source: /images/1125-flowers-field-source.jpg
slug: 1125-flowers-field
story_number: '1125'
title: Цветы на заброшенной поляне
---

Среди густых лиственных зарослей располагалась поляна, о существовании которой знали немногие. Древние камни обрамляли её со всех сторон, словно остатки старого здания. На первый взгляд эта поляна казалась обычной: зеленая трава, небольшой пруд и яркие цветы украшали пейзаж. Среди них выделялась гроздь ярко-фиолетовых цветов, которые невинно покачивались на ветру. Говорили, что они появились здесь неслучайно.

Городская легенда гласила, что когда-то здесь была деревня, окружённая таинственными событиями. Хорошо или плохо жилось там людям, неизвестно. Но однажды все они пропали без следа. Вместо деревни осталось лишь это место, странно зелёное и живое.

Однажды сюда случайно забрела группа студентов-биологов, искавших редкие виды растений. Изучая цветы, они заметили странное явление: почва вокруг пальцев начинала медленно менять цвет на пурпурный, стоило кому-то к ним прикоснуться.

Несмотря на это, один из студентов, Антон, решил взять несколько образцов для экспериментов. На следующий день он не вышел на связь. Друзья подумали, что он заболел, и решили оставить все как есть, намереваясь навестить его позже.

Прошла неделя, но от Антона не было ни слуху ни духу. Тогда его друзья, обеспокоенные, отправились в его квартиру. Дверь была открыта, а внутри никого не оказалось. Только на столе стояла ваза с теми же цветами, вокруг которых ходили слухи.

Изучив записи Антона в его лаборатории, они обнаружили описания странных снов, которые посещали его по ночам после визита на поляну. Сны о людях, за которыми он наблюдал через тонкую вуаль времени. Скромная деревушка, маячившая перед ним, постепенно становилась всё более зловещей.

Погрузившись глубже в изучение старых архивов, студенты выяснили, что поляна использовалась для ритуалов. Местные рассказывали о жертвах, оставлявших свой след в земле, что оживляло цветы усилием странных людей — не мёртвых, не живых.

Осознав, что поляна была местом встречи между миром живых и миром духов, студенты решили уничтожить находку. Они вернулись на поляну с топорами и лопатами, но когда начали копать, услышали тихие голоса, доносящиеся из ниоткуда. Никто больше не говорил об этом вслух, но они были уверены, что навсегда изменили место.

Уехав из города, они надеялись, что прежняя тишина снова возьмёт поляну под свой контроль. Но через несколько дней кто-то сфотографировал новое растение, быстро распространившееся в городе. Оно странно напоминало те самые фиолетовые цветы.