---
audio_size: 3097440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1126-blue-marker.mp3
date: '2025-07-27'
duration: 02:34
illustration: /images/1126-blue-marker.jpg
image_source: /images/1126-blue-marker-source.jpg
slug: 1126-blue-marker
story_number: '1126'
title: Синий маркер
---

Антон нашёл синий маркер под старым покрывалом, убираясь в своей квартире. На первый взгляд, в нём не было ничего необычного, если бы не странный узор на его корпусе, напоминающий запутанные линии и точки, словно начерченные рукой ребёнка.

В тот момент Антон вспомнил, что буквально на днях его друг Алексей рассказывал о загадочном маркере, который приносит несчастья каждому, кто его найдёт. По легенде, если нарисовать им что-то, этот рисунок станет реальностью и повлечёт за собой беду. Тогда Антон посмеялся, сочтя это глупой шуткой, но теперь у него в руке был тот самый маркер.

Сомневаясь, но всё же из чистого любопытства Антон решил проверить, правда ли это. Он нарисовал маленького червячка на листке бумаги, полагая, что не может произойти ничего страшного. Через несколько часов к нему в окно заполз крупный земляной червь, неожиданно повиснув на занавеске.

Смех сменился тревогой, и Антон почувствовал, что нужно избавиться от маркера. Но чем больше он пытался выбросить его в мусорное ведро или даже отнести в чужой дом, тем больше маркер возвращался, вновь оказываясь у него на столе или в кармане.

Ночи стали мучительными, он стал видеть кошмары с маркером в главной роли. В одном из таких ночных кошмаров Антону приснилось, что он нарисовал на стене силуэт человека, и этот силуэт медленно двинулся на него, издавая хриплый шёпот. Проснувшись в холодном поту, он увидел, как силуэт действительно появился на его стене.

В ужасе и панике, не зная, что ещё можно сделать, Антон решил обратиться к Алексею, ведь именно он знал об этой городской легенде. Алексей согласился помочь и приехал через час. Они вместе пытались сжечь маркер, но когда огонь угас, маркер остался целым и невредимым.

В отчаянии Антон понял, что единственный способ избавиться от маркера — передать его кому-то другому. Но нравственно Антон не мог сделать это с друзьями или с незнакомцами. Его мучительное решение привело его к поездке на другой конец города, где он оставил маркер в офисе закрытой на ремонт фирмы.

Переступив порог своего дома, Антон почувствовал облегчение, словно страшный груз упал с его плеч. Казалось, всё снова стало на свои места, и ночь прошла без происшествий. Однако утром на его столе лежал знакомый синий маркер с теми же загадочными узорами, холодно сверкая в утреннем солнце.