---
audio_size: 2888640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1127-carton-mystery.mp3
date: '2025-07-28'
duration: 02:24
illustration: /images/1127-carton-mystery.jpg
image_source: /images/1127-carton-mystery-source.jpg
slug: 1127-carton-mystery
story_number: '1127'
title: Картонный загадочник
---

В старой городской квартире на кухонной полке стоял странный картонный пакет. Он выделялся среди остального, как будто скрывал больше, чем казалось на первый взгляд. Соседи сторонились этой квартиры, рассказывали, что из-за запахов, которые время от времени наполняли воздух, им снились дурные сны.

Когда-то в этом доме жил астроном по имени Виктор. Он был увлечён изучением ночного неба, но, как говорят, однажды обнаружил нечто куда более зловещее, чем звёзды. Это "нечто" изменило его раз и навсегда. С тех пор в его кухне оставалась загадочная аура, а пакет с напитком всегда был полным, несмотря на то что Виктор давно исчез.

Однажды вечером молодой студент по имени Алекс заселился в эту квартиру, не веря в рассказы о странностях прошлого жильца. Он решил вскрыть пакет и приготовить себе овсяной коктейль. Как только он попробовал напиток, вокруг стали происходить несчастья.

Соседи говорили, что каждую ночь они слышали, как кто-то шепчет из-за стен. Алекс решил записать звуки на диктофон, но услышал только своё имя, произнесённое холодным, неземным голосом. Он заподозрил неладное и начал изучать записи Виктора, оставленные на пыльной полке.

Записи содержали описания странных ритуалов, которые Виктор проводил с напитком. Оказалось, что это был не просто напиток, а ключ к межзвёздным порталам, ведущим в ужасные миры. Алекс понял, что каждая капля содержала частичку невидимой вселенной, проклятой на вечные муки.

Однажды, вернувшись домой поздно ночью, Алекс почувствовал, как время вокруг него стало замедляться. Всё превратилось в густой туман, и из пакета начала выливаться тёмная жидкость, покрывая пол и стены. Из этой темноты появился Виктор, протягивая Алексу руку помощи.

Алекс напрасно пытался спастись, отчаянно борясь с затягивающей его неизвестностью. Он услышал, как Виктор пытался объяснить, что открытая тайна уже не может быть забыта. Алекс стал частью этого вечного ритуала, застряв между мирами.

В той квартире больше никто не жил. Остался лишь рассказ, каким бы ужасным он ни был. Соседи лишь пожимали плечами и предупреждали новоприбывших: "Остерегайтесь картонного пакета на полке, его никто не сможет опустошить".