---
audio_size: 2805120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1128-white-dome.mp3
date: '2025-07-29'
duration: 02:20
illustration: /images/1128-white-dome.jpg
image_source: /images/1128-white-dome-source.jpg
slug: 1128-white-dome
story_number: '1128'
title: Белый купол на холме
---

В тихом городке, недалеко от густого леса, на холме стоял загадочный объект. Местные жители называли его "Белый купол". Он возвышался над кронами деревьев, мистически сверкая в солнечных лучах. Странное дело, но место казалось заброшенным, хотя слухи говорили об обратном.

История о сооружении на холме всегда была окутана рассказами, крупнейший из которых — о пропавшем десятилетия назад астрономическом центре. Говорили, что там когда-то проводились эксперименты над временем, но что-то пошло не так.

Однажды группа местных подростков решилась исследовать это место. Они часто собирались у костра и рассказывали жуткие истории, но на этот раз подошли к делу серьёзно. Отец одного из них когда-то работал на этом объекте и оставил старые карты и записи.

По мере того как они поднимались по холму, усиливался ветер. Дорога стала узкой, а деревья скрипели, словно что-то неохотно позволяло им идти дальше. Сквозь паутину ветвей уже проглядывали белые сферы — они были близко.

Добравшись до вершины, подростки оказались перед массивными воротами. Но как только они прикоснулись к ним, ворота открылись с жутким металлическим скрипом, выпуская на свободу ржавые звуки прошлого.

Внутри был огромный зал. В центре находилась круглая платформа с загадочными знаками, которые светились странным зеленым светом. Один из подростков, более смелый, ступил на неё, и раздался низкий гул. Остальные испуганно отступили назад.

Вдруг стены начали дрожать, и в воздухе появились прозрачные фигуры людей. Они выглядели, словно застывшие в движении, призраки времени. Это были образы давно ушедших учёных, застывших в своих вечных задачах.

Но наиболее странным было то, что когда подростки попытались вернуться назад, они увидели, что теперь пейзажи за пределами стеклянных стен купола изменились. Это было другое время, другое место.

Последнее, что услышали жители города от той группы, было странное сообщение по радио. Оно прервалось шипением, но одна фраза прозвучала отчётливо: "Мы застряли...".

С тех пор город окутан беспокойством, а старики поговаривают, что купол больше никому не откроется.