---
audio_size: 3261120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1129-sand-circle.mp3
date: '2025-07-30'
duration: 02:43
illustration: /images/1129-sand-circle.jpg
image_source: /images/1129-sand-circle-source.jpg
slug: 1129-sand-circle
story_number: '1129'
title: Песчаный круг
---

Каждое лето в небольшом городе у леса дети собирались на этой песчаной поляне. Она была как магнит, привлекая к себе семьи и путешественников, желающих отдохнуть на солнце. Круглая форма песчаной насыпи всегда казалась немного неестественной, но местные привыкли. Однако зимой этот пустырь оживал благодаря старой легенде, передаваемой из поколения в поколение.

Однажды вечером, когда солнце садилось за деревья, старик из соседней деревни решил рассказать школьникам историю о том, откуда взялась эта поляна. Он поведал о давнем обряде, проведённом на этом месте много лет назад. Серый волхв использовал круг для проведения ритуалов, призывая неведомых существ из другого мира. У него был единственный свидетель — мальчик, который погиб при странных обстоятельствах вскоре после этого.

Несмотря на уход древности, дети никогда не забывали о таинственной ауре этого места. В октябре несколько подростков, ведомых любопытством и небольшой долей храбрости, решили провести ночь на песчаном круге. Они хотели увидеть, остаются ли рассказы всего лишь фантазиями стариков.

Ночью туман, обычно окутывающий лес, стал необычно густым. Легенда гласила, что это дух волхва возвращается за тем, что когда-то потерял. Лежа рядом друг с другом, подростки начали слышать шёпоты, которые казались доноситься отовсюду. Страх начал потихоньку проникать в их души, но храбрость не позволяла им покинуть место.

Ближе к полуночи один из них заметил, как что-то движется через лес. Сначала это была просто тень, но вскоре они увидели глаза — бесчисленные глаза, светившиеся сквозь туман. Неожиданно туман заполнил весь круг, настолько плотный, что невозможно было видеть даже руку перед лицом.

Испуганные подростки попытались встать и уйти, но казалось, что их ноги приросли к земле. Шёпоты стали громче, наполняя воздух заклинаниями и таинственными голосами. Потом они почувствовали, как холодные руки коснулись их плеч. Внезапно всё стихло, и туман развеялся.

На рассвете родители нашли детей испуганными, сидящими в центре круга. Все они были в порядке, но никогда больше не говорили о том, что случилось в ту ночь. Рассказ старика быстро стал известен как реальная угроза, и теперь никто уже не рисковал приходить сюда после заката. Песчаный круг остался пустынным свидетельством того, что не все тайны стоит пытаться раскрыть.

С того дня он стал местом, куда никто не ходил, местом, которое напоминало о неведомых силах, обитающих в тишине леса.