---
audio_size: 2477760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/113-dandelion.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:03
illustration: /images/113-dandelion.jpg
slug: 113-dandelion
story_number: '113'
title: Одуванчик среди камней
---

Фото отображает растрепанный одуванчик, растущий посреди трещин в асфальте. Казалось, что ему не место здесь, среди серых, холодных камней и заброшенных зданий. Но этот одинокий цветок прорвался из темноты асфальта к свету.

История передается уже много лет, но началась она с Лены, обычной школьницы. Она часто возвращалась домой, проходя мимо заброшенного дома во дворе, где и пробивался этот одуванчик.

С годами дом становился все мрачнее, но однажды Лена заметила одуванчик, который умудрился выжить в этих жестоких условиях. Она удивилась его настойчивости и, раздумывая о том, какой силы жизни он должен обладать, осторожно сорвала цветок и принесла домой.

И начались странности. Лену начали мучить странные сны. Она видела заброшенный дом в своем сознании, а в его центре – огромный черный омут. Из тьмы выступала белая рука, протянутая к ней. Она не могла двигаться, не могла кричать, теряя рассудок в этой беспомощности.

По утрам она просыпалась с царапинами на теле, будто кто-то пытался вырваться из ее кожи. Одуванчик, который она принесла домой, внезапно засох и рассыпался в пыль, но страхи продолжали преследовать ее.

Лена решила вернуться к заброшенному дому и увидеть, что происходит. В этот вечер шел сильный дождь. Она нашла трещину в асфальте, откуда ранее торчал одуванчик, и была шокирована увиденным. Трещина стала шире и глубже, превращаясь в ту самую тьму, которую она видела во снах.

Ее тянуло к трещине, как будто она была мостом в иной мир. Белая рука, снова появившаяся из недр земли, тянулась к ней, и Лена почувствовала, как она парализует ее движение. Она кричала, но никто не слышал.

На следующий день никто не мог найти Лену. Осталась только расширившаяся трещина и высохший одуванчик на ее краю. Говорят, что если кто-то решится сорвать еще один цветок оттуда, тот, пропавший вместе с Лены, вернется.

Но никто не решается.