---
audio_size: 2822400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1130-sand-stories.mp3
date: '2025-07-31'
duration: 02:21
illustration: /images/1130-sand-stories.jpg
image_source: /images/1130-sand-stories-source.jpg
slug: 1130-sand-stories
story_number: '1130'
title: Секреты песчаного удела
---

Каждое лето семьи из удалённых городков приезжали на этот пляж, чтобы насладиться тёплыми днями. Однако в одном месте песчаный берег странно выгибался, образуя углубления, будто вырезанные невидимыми руками. Старожилы избегали эту часть, несмотря на её необычную красоту.

Шёл июль, когда молодая пара, Анна и Максим, впервые приехала на этот пляж. Они расположились неподалёку от этих странных углублений, не подозревая об их мрачной истории. Анна рисовала в песке беззаботные сердца и стрелки, не обратив внимания на таинственное шуршание у своих ног.

Максим, решив исследовать этот участок, наклонился и заметил странные символы, вырезанные вокруг углублений. Они напоминали древние знаки, едва различимые под толстым слоем песка. Он коснулся одного из них и внезапно услышал глухое эхо, словно из глубины.

Местные рассказывали о легенде, в которой говорилось, что однажды, в давние времена, сюда приплыли странники, оставившие следы в виде этих углублений. Они поклонялись неизвестным богам, ожидая их воскрешения. Однажды, после зловещей ночи, они исчезли, оставив за собой лишь песчаные отметины.

На следующее утро, когда Анна проснулась, она обнаружила, что Максим исчез. Все его вещи остались на месте, но от него не было и следа. Пляж был пуст, а лёгкий туман окутывал те самые знаки в песке, которые теперь светились жутким светом.

В панике она бегала по берегу, привлекая внимание других отдыхающих. Никто не мог объяснить пропажу Максима. К вечеру море стало неспокойным, накатывая волны с зловещими шорохами и призрачными голосами.

Лишь один местный житель пришёл, чтобы предупредить Анну. Он рассказал историю своего деда, который видел, как подобные углубления поглощали охотников за тайнами, исчезающих навсегда. Но Анна уже не слушала. Её взгляд был прикован к углублениям, из которых медленно появлялись омываемые морем руки, тянущиеся к ней с обещанием раскрыть секреты древнего культа.

На следующее утро на пляже нашли лишь две новые надписи в песке: сердце и стрелку, указывающую на восток. Они светились, словно навсегда запечатленные давними богами, ожидающими следующей жертвы.