---
audio_size: 3233280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1131-beyond-the-tracks.mp3
date: '2025-08-01'
duration: 02:41
illustration: /images/1131-beyond-the-tracks.jpg
image_source: /images/1131-beyond-the-tracks-source.jpg
slug: 1131-beyond-the-tracks
story_number: '1131'
title: По ту сторону рельсов
---

Надвигающиеся сумерки окутывали пригородный район, когда Никита занял место у окна в старом электрическом поезде. Ландшафт за стеклом пробуждал в нем странное чувство тревоги. Он смотрел на поблекший от времени и граффити мост, под которым тянулась длинная аллея, ведущая к густому лесу. В воздухе витало ощущение застывшего времени.

Местные жители называли это место Ржавым мостом и старались избегать его после захода солнца. Говорили, что здесь случались неожиданные встречи с теми, кого давно забыли. Никита слышал об этом в детстве, но никогда не воспринимал всерьез, пока не оказался здесь, в это самое время суток, о котором предупреждали.

Как только последний луч света отразился от окон близлежащего многоэтажного здания, снизу из-под моста донеслись странные звуки. Шум колес поезда заглушал их, но что-то отчетливо отзывалось в сознании Никиты, словно его звали тихим голосом.

Он чуть привстал, чтобы лучше разглядеть, что происходит на аллее под ним. Там, в полумраке, были заметны тени, которые блуждали среди деревьев. Люди или... фигуры, двигавшиеся с плавностью и безмолвием, нехарактерным для человеческого рода.

Поезд медленно замедлял ход, и Никита понял, что если он не поторопится, его любопытство может завести в беду. Словно ожидая его, темные силуэты начали подниматься вверх по склону. Их лица оставались в тени, но движения выдавали уверенность, словно железную.

Что-то непонятное и манящее было в этом мрачном зрелище. Никита, словно загипнотизированный, почувствовал, как сам стремится выйти на следующей станции и подойти ближе, чтобы увидеть всё своими глазами. Это была дурная идея, но внутренний порыв не оставлял выбора. Он покинул поезд и направился в сторону моста.

Когда он оказался на месте, вечнорушащий мост был пуст. Но вдалеке, на самой окраине, темные тени начали собираться в группу. Никита ощущал, что тут что-то не так, но уже было слишком поздно. За ним послышались шаги.

Он обернулся, но вместо людей видел только тени. Они приближались, не издавая ни звука, завораживая его, словно создавали поток, мимо которого невозможно пройти. Никита медленно осознал, что его обманули, но была ли истина в детских сказаниях или это было наваждение — теперь не имело значения.

Свет фар поезда снова вспыхнул из темноты, но на этот раз его безмолвный зритель исчез в вечной тени, чтобы никогда не вернуться домой, оставив лишь гулкое эхо своего страха на Ржавом мосту.