---
audio_size: 3206400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1132-color-window.mp3
date: '2025-08-02'
duration: 02:40
illustration: /images/1132-color-window.jpg
image_source: /images/1132-color-window-source.jpg
slug: 1132-color-window
story_number: '1132'
title: Цвет за окном
---

На первом этаже старинного дома, на одной из запыленных улиц города, находилась необычная парикмахерская. В её окне, среди паутины древних рам, висела палитра лаков для ногтей. Яркие цвета привлекали внимание прохожих, но многие предпочитали обходить это место стороной. Считалось, что каждый, кто переступит порог этой парикмахерской, попадет в мир, где все желания сбываются, но за пугающую цену.

Марина решила рискнуть. Она слышала о странной репутации этого места от подруг, но её манили необычные, насыщенные оттенки, особенно один лак, который ни с чем нельзя было сравнить. Её потянуло внутрь. Внутреннее помещение оказалось гораздо просторнее, чем казалось снаружи. Углубляясь, Марина заметила, что стены обиты зеркалами, в которых черты её лица искажались, создавая чувство нереальности.

Владелица парикмахерской, пожилая женщина с седыми волосами и острым взглядом, обратилась к ней так, словно знала её всю жизнь. Она вручила Марине флакон с тем самым лаком, добавив, что этот цвет откроет дверь к её самым сокровенным мечтам.

Марина, покинув парикмахерскую, не смогла дождаться, пока доберется домой. Усевшись на скамейку в городском парке, она начала красить ногти новым лаком. Цвет завораживал, меняясь на солнце от глубокого пурпура до изумрудного зелёного.

К тому моменту, как она закончила, небо затянулось тяжелыми облаками. Город погрузился в нереальную тишину. Марина заметила, что всё вокруг замерло. Люди на улицах стояли неподвижно, словно статуи. Она попыталась заговорить с одним из них, но ответа не последовало.

В панике она отвернулась, и тут на горизонте показался силуэт, который начал приближаться. Это была та самая женщина. Её глаз блеснул недобрым светом. Она открыла рот, чтобы сказать что-то, но вокруг послышался лишь холодный шепот.

Марина попыталась стереть лак, но он словно вжился в её кожу, становясь частью самой структуры её ногтей. Она вдруг осознала, какую цену должна заплатить за исполнение своих желаний. Глаза женщины засверкали, и в тот же миг Марина почувствовала нестерпимую боль.

На следующее утро парикмахерская исчезла. На её месте осталась лишь старая вывеска, выцветшая от времени. Прохожие со снисхождением говорили о новой городской легенде — о девушке, исчезнувшей, оставив после себя лишь яркий след на мостовой. Говорили, что если ночью долго смотреть на то место, можно увидеть её отражение в луже, коварно зовущей за собой.