---
audio_size: 2827680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1133-stranger-visitor.mp3
date: '2025-08-03'
duration: 02:21
illustration: /images/1133-stranger-visitor.jpg
image_source: /images/1133-stranger-visitor-source.jpg
slug: 1133-stranger-visitor
story_number: '1133'
title: Незваный гость
---

Анна вошла на кухню, собираясь приготовить обед, когда её взгляд упал на незнакомую баночку с надписью "Salbei". Она не помнила, чтобы покупала что-то подобное, но не придала этому особого значения. Баночка выглядела вполне обычно, её зелёная этикетка была марки "Ostmann". Анна решила, что, возможно, её оставила сестра.

Но уже в тот вечер начали происходить странности. В кухне раздавались непонятные шорохи, как будто кто-то невидимый переворачивал посуду и перемещал предметы. Анна списала это на сквозняки, но чувство тревоги постепенно усиливалось.

На следующий день она заметила, что баночка снова изменила своё местоположение. Теперь она стояла рядом с плитой, хотя Анна была уверена, что оставила её на подоконнике. Этот факт её встревожил, но не до конца.

Вечером Анна почувствовала, что кто-то следит за ней. Повернувшись, она увидела лишь пустую тёмную кухню и эту злосчастную баночку, светившуюся в свете фонаря с улицы. В её душе поселился панический страх.

Анна позвонила сестре, чтобы узнать, не оставляла ли та у неё на кухне какую-то приправу. Но сестра с пренебрежительным смехом уверила, что никогда ничего подобного не оставляла и вообще не пользовалась таким.

По мере наступления ночи шорохи усилились. Анне казалось, что они доносятся из самого центра квартиры. Внезапно свет в квартире погас, и всё погрузилось в непроглядную тьму. Анна почувствовала, как обволакивающий холод охватывает её.

Инстинктивно она потянулась к баночке на столе. Прикоснувшись к ней, она ощутила обжигающую дрожь, словно внутри что-то ожило. Баночка начала вибрировать, издавая мерзкое жужжание. Изнутри, казалось, доносились шёпоты на непонятном языке.

На грани паники Анна выбежала из квартиры, оставив злосчастный предмет на столе. Утром она вернулась, чтобы обнаружить, что вся кухня в хаотичном беспорядке. Баночка исчезла без следа, оставив лишь неприятное чувство неловкости и страха.

С тех пор Анна не оставляла без внимания подобные мелочи и всегда выбрасывала всё странное, что появлялось в её доме. Но до сих пор она боится оставаться на кухне одна, вспоминая те жуткие происшествия той ночи.