---
audio_size: 2475360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1135-hunter-path.mp3
date: '2025-08-05'
duration: 02:03
illustration: /images/1135-hunter-path.jpg
image_source: /images/1135-hunter-path-source.jpg
slug: 1135-hunter-path
story_number: '1135'
title: Путь охотника
---

В тихом городке, затерявшемся среди холмов, среди вывесок магазинов скрывалась одна необычная. На ней был изображён герой, сражающийся с невидимыми монстрами. Днём яркий баннер привлекал внимание подростков, но ночью, при свете луны, в изображении появлялась нечистая энергия.

Однажды вечером компания из трёх друзей решила остаться у магазина после его закрытия. Им хотелось разгадать тайну, которую навевал этот плакат. Лидер компании, Макс, утверждал, что видел, как персонаж двигался.

Когда часы пробили полночь, тишину разорвал шёпот. Глаза героя на плакате вспыхнули, и друзья почувствовали, как невидимая сила втягивает их в изображение. Оглядевшись, они обнаружили, что оказались внутри картины, в мире, полном тёмных магических существ.

С каждой секундой становилось всё страшнее. Один за другим монстры оживали, окружая подростков и шепча о страшной судьбе. Друзья пытались спрятаться, но среди ночи существо из тени утащило Джоша.

В панике они решили бежать к выходу, но его больше не было. Каждый шаг отзывался эхом сквозь гул стона, и монстры не отставали. Вскоре появилась фигура, похожая на героя плаката, только истощённая, с безжизненным взглядом.

Это был охотник, который когда-то попал в ту же ловушку. Он сказал: "Этому нет конца. Вы станете частью этого мира, если не найдёте выход". Макс осознал, что охотник пытался предупредить их с помощью плаката.

Запаниковав, друзья пытались вспомнить детали вывески. Внезапно Лора вспомнила свет луны, который оживлял образ. Они повернулись на звук и заметили слабый лунный свет, пробивавшийся сквозь узкую щель.

Уцепившись за надежду, они побежали в его направлении, монстры едва не поймали их за пятки. Лора первой пересекла границу света, и вскоре все трое снова оказались на улице. Но Джош так и не выбрался.

С тех пор в городе говорят: "Не задерживайся на тропе охотника. Не все возвращаются".