---
audio_size: 2950560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1136-strange-book.mp3
date: '2025-08-06'
duration: 02:27
illustration: /images/1136-strange-book.jpg
image_source: /images/1136-strange-book-source.jpg
slug: 1136-strange-book
story_number: '1136'
title: Книга из небывалого
---

Поздним осенним вечером, когда город был окутан густым туманом, Анна обнаружила на чердаке своего старого дома странный планшет. Он был покрыт слоем пыли, но, протерев экран, она заметила, что тот светится таинственным синим светом. На экране мелькали незнакомые буквы и символы, складывающиеся в причудливые узоры.

Любопытство взяло верх, и Анна решила исследовать находку. Экран завораживал её, и каждое касание вызывало появление новых символов. Ей казалось, что планшет пытается рассказать историю, но она не могла её расшифровать. Анна вернулась в свою комнату и начала изучать, что это может значить.

Каждую ночь Анне стали сниться странные сны. Она гуляла по пустынным улицам города, где все дома казались обитаемыми, но никто не отвечал на её стук. Её преследовал смутный силуэт человека с экраном вместо лица. Просыпаясь в холодном поту, она находила планшет рядом с собой, хотя всегда оставляла его в гостиной.

Спустя неделю она обратила внимание, что в городе происходят странности — люди начали исчезать. Все называли это совпадением, но Анна знала, планшет как-то связан с этим. Однажды, почувствовав дикое ощущение тревоги, она решила остановить это безумие.

Анна принесла планшет в музей, надеясь, что кто-то поможет ей понять его предназначение. Однако, как только она вошла в экспозиционный зал, охранник закричал, и весь свет в здании погас. В этой тьме она увидела мерцающее лицо из своих снов — оно приближалось.

Не имея другого выхода, Анна бросила планшет на пол. Он раскололся, выпустив облако белого дыма. Охранник и Анна потеряли сознание. Придя в себя, она обнаружила, что планшета больше нет, но город вновь обрел своё обычное, мирное существование.

Анна, однако, чувствовала, что что-то изменилось. Люди, казалось, видели её, но не узнавали. Она была в этом мире, но больше не была его частью. Каждый её день сливался в один, и дни проходили мимо, словно она стала их призраком.

Она решила уехать, начать жизнь заново в другом месте, но каждый раз, когда пыталась покинуть город, неведомая сила возвращала её назад. Её лицо было стёрто из памяти людей, но город не отпускал её. Анна обрекла себя на вечное скитание среди забывших её жителей, которые видели её, но не знали, кто она.