---
audio_size: 3316320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1137-glowing-corridor.mp3
date: '2025-08-07'
duration: 02:45
illustration: /images/1137-glowing-corridor.jpg
image_source: /images/1137-glowing-corridor-source.jpg
slug: 1137-glowing-corridor
story_number: '1137'
title: Светящийся коридор
---

В одном тихом городке стоял дом, известный своими странностями. Луиза переехала туда месяц назад, и её внимание привлекала загадочная светодиодная лента, протянувшаяся вдоль стены в гостиной. Она излучала ровный зелёный свет, придававший комнате потусторонний вид. Но каждую ночь Луиза замечала, что свет начинал мерцать и мигать, как будто пытаясь передать какое-то сообщение.

Однажды ночью, не в силах больше это игнорировать, Луиза решила провести эксперимент. Она выключила все источники света и осталась сидеть в темноте, наблюдая за лентой. Через несколько минут свет начал ярче разгораться и затем угасать, складываясь в странные узоры. На стене возникали тени, которые двигались, образуя пугающие образы.

Заинтересованная мистическими явлениями, она засняла всё происходящее на камеру, чтобы показать друзьям. Но на видео эти странности почему-то не отображались — видна была лишь ровная зелёная линия света. Луиза начала сомневаться, не разыгрывает ли её собственное сознание.

Позже тем же вечером, когда она пыталась уснуть, её разбудил тихий шорох. Прислушавшись, она поняла, что звук исходит от стены. Она приблизилась и приложила ухо к ней. Казалось, будто кто-то пробирался по узкому коридору, скрытому за знакомой поверхностью.

На следующее утро её охватила одержимость. Луиза вызвала рабочих, чтобы те осмотрели стену. Снаружи она казалась обычной, но когда рабочие сняли панели, обнаружился узкий коридор — его стены были покрыты старыми газетами и нарисованными вручную знаками.

Когда рабочие попробовали войти, они ощутили непонятное напряжение и отказались продолжать работу. Луиза, оставшись одна, взяла фонарик и решила раскрыть одну из главных загадок своей жизни. Она шагнула в коридор, закрыв за собой дверь, оставшись в полном мраке, который пронзал лишь тусклый свет её телефона.

Продвигаясь по узкому проходу, Луиза заметила, как светодиоды на стенах загораются слабым зеленым светом. И тут она услышала за спиной дыхание. Спросив: "Кто здесь?", она обернулась, но коридор оказался пуст. Она вновь повернулась, и, сделав шаг вперёд, свет внезапно погас, оставив её в полной темноте.

Прошло несколько дней, прежде чем соседи заметили исчезновение Луизы. Полиция, осмотрев дом, обнаружила странный коридор, но не нашла никаких следов или признаков проживания молодой женщины. Местные жители утверждали, что в этом доме были случаи исчезновений. Говорили, что светодиодная лента была ловушкой для любопытных, затягивая их в мир, откуда нет возврата.