---
audio_size: 3134880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1138-pink-dreams.mp3
date: '2025-08-08'
duration: 02:36
illustration: /images/1138-pink-dreams.jpg
image_source: /images/1138-pink-dreams-source.jpg
slug: 1138-pink-dreams
story_number: '1138'
title: Розовые сны
---

На окраине города был небольшой парк, куда редко заходили даже местные жители. Весной эта территория, казавшаяся безлюдной и забытой, оживала под густыми ветвями цветущих деревьев. Деревья были необычного розового оттенка, который, казалось, не соответствовал этому климату. Местные жители называли их "деревьями судьбы". Те, кто решался провести здесь время, всегда возвращались домой немного иначе, чем прежде.

В этом парке стоял одинокий ржавый каркас, в прежние времена служивший игровой площадкой. Люди говорили, что каждый вечер, на закате, можно увидеть странное сияние света между цветущими ветвями, и оно оставляет странное ощущение прохлады даже в самый тёплый день.

Однажды вечером молодой человек по имени Антон решил прогуляться по этому парку. Его манили истории и загадочный свет, о котором он слышал от одной из соседок. Шум большого города стихал, пока он углублялся всё дальше в тень деревьев. Каждое его движение сопровождалось едва слышным шелестом.

Когда солнце начало скрываться за горизонтом, деревья окутались загадочной аурой. Листва отражала отблеск фиолетового цвета, который сиял в темноте. Антон стоял заворожённый, наблюдая, как мир вокруг него медленно изменялся. Он вдруг услышал детский смех, но ни одного ребёнка не было видно.

Антон осмотрелся, сердце забилось быстрее. Со всех сторон к нему тянулся шёпот, тихий, словно несущий незримую угрозу. Он сделал шаг назад, ощущая всем телом напряжение парка, но тот самый ржавый каркас теперь как будто окружили светлячки, которые медленно приближались к нему.

Чем больше он пытался убежать, тем глубже погружался в это пугающее очарование. Время словно остановилось, и Антон вдруг оказался в центре круга из светящихся точек, порождённых розовой листвой. Лёгкий ветерок ласкал его волосы, шепча о потерянных душах, что нашли свой покой под этими деревьями.

Все, кого Антон знал, исчезли в темноте. Он больше не слышал шума города, не чувствовал течения времени. Только шелест листьев и бледный свет, мерцающий между веток. Разум его ускользал, когда он услышал знакомый голос — или это был лишь шёпот ветра?

На следующее утро прохожие нашли лишь брошенную на лавке куртку и телефон, показывающий последнее фото парка. Никто не знал, что произошло с Антоном, и парк снова остался безлюдным. Только весной между деревьями все так же сверкали розовые тени.