---
audio_size: 3322560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1139-silver-set.mp3
date: '2025-08-09'
duration: 02:46
illustration: /images/1139-silver-set.jpg
image_source: /images/1139-silver-set-source.jpg
slug: 1139-silver-set
story_number: '1139'
title: Серебряный сервиз
---

Когда Вера нашла на чердаке старого дома набор потускневших столовых приборов, её пробрал озноб. Это была бабушкина вилла, полная тайн и воспоминаний. Приборы были покрыты слоем пыли и паутины, как будто их никто не трогал многие годы. Аккуратно завернутые в ткань, они вызывали странное чувство беспричинного беспокойства.

Своими завитками и узорами посуда напоминала о давно минувших днях, но, присмотревшись, Вера заметила, что они казались слегка искажёнными. Её рука застыла на середине движения — казалось, в отражении на металлической поверхности мелькнул чей-то силуэт. Вера отдёрнула руку и долго не решалась снова прикоснуться к столовому прибору.

Несмотря на страх, она решила сохранить находку. К вечеру, когда семья уселась за стол, Вера рассказала про свой "клад". Все ахнули, вскрикнув от восхищения — серебро снова засияло после очищения, чистое и блестящее. Но прикасаться к нему мало кто решался. За ужином разговоры крутились вокруг мистической привлекательности антиквариата.

В ту ночь Вере снились странные, тревожные сны. Она видела старинный бал, шорох платьев и мерцание свечей. В зеркале её пристальный взгляд встретился с глазами незнакомки. Пробудившись в холодном поту, Вера услышала тихий звон столовых приборов из гостиной.

На следующий день приборы снова стали тусклыми, как будто стремились скрыться от окружающего мира. Семья начала замечать, что каждый вечер, когда солнце уходило за горизонт, кто-то менял их местоположение. Вилки выстраивались в параллельный ряд, ложки образовывали причудливые узоры. Эти изменения никогда не происходили на глазах, только прятались за покровом сумерек.

Наблюдая, как приборы медленно двигались ночью, Вера почувствовала необъяснимую тягу, вызывающую лёгкую тошноту. Казалось, вся мебель в комнате следила за ней — стулья как будто незаметно передвигались, тихо поскрипывая ножками.

Как-то вечером, не устояв перед желанием разгадать тайну, Вера осталась на ночь в гостиной. Как только её пальцы коснулись холодной ложки, её объял ужас — вся посуда поднялась в воздух и медленно начала опускаться в симметричных узорах прямо над ней.

Со временем Вера поняла простую истину: приборы принадлежали давно погибшему владельцу, который не мог расстаться со своим сокровищем. Когда она вернула столовые приборы на старый чердак в сундук, странные события прекратились. Но иногда ночью ей всё ещё снился тот бал — на мгновение она чувствовала, как благосклонно принимается её присутствие под покровом серебра.