---
audio_size: 3195360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/114-empty-bottles.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:39
illustration: /images/114-empty-bottles.jpg
image_source: /images/114-empty-bottles-source.jpg
slug: 114-empty-bottles
story_number: '114'
title: Пустые бутылки
---

В небольшом городке на окраине, под каменной плиткой тротуара, лежало старинное кладбище. Многие не знали об этом, проходили мимо каждый день, но накануне любой кровавой луны начинало происходить нечто необъяснимое и ужасное.

В один такой лунный вечер Алексей и Света возвращались домой после пикника в парке. Они прошли мимо старого колодца, где заметили две пустые бутылки пива, поставленные прямо на землю рядом с покрытой мхом и травой плиткой. Решив, что это просто мусор, ребята не обратили на них особого внимания и пошли дальше.

Однако, этим вечером неизвестная сила заставила Алексей вернутьсь обратно. Он просто почувствовал, что его что-то тянет к этим бутылкам. Подняв одну из них и вглядываясь в темное стекло, он вдруг услышал шепот. Внутри бутылки, казалось, находился чей-то приглушенный голос. Чем дольше он вслушивался, тем более явственно раздавались слова, будто бы откуда-то из глубины земли.

Света, увидев напряженное лицо своего друга, попыталась его вытащить, но шепот начинал раздаваться все громче и теперь был слышен уже и ей. Вторая бутылка еще лежала на земле, и Света решила ее поднять. Как только она это сделала, ощущение будто бы их окружили невидимые тени стало практически невыносимым.

Обоим стало страшно, и они выронили бутылки на землю. Звуки внезапно стихли, и все вокруг затихло. Алексей и Света замерцали мгновение, затем быстро покинули это место. Вернувшись домой, они долго не могли уснуть, поскольку странные шепоты продолжали звучать у них в голове.

На следующее утро Света решила вернуться к тем бутылкам, чтобы проверить, не привиделось ли им все это. Но когда она подошла к месту, бутылок там не оказалось. Вместо них на плитке были видны два мокрых следа, будто бы кто-то только что оставил здесь эти бутылки и они растаяли от прикосновения времени.

Местные жители потом говорили, что на том месте когда-то два пьяницы сильно оскорбили городского покойного, а на следующий день оба были найдены мертвыми, с пустыми бутылками в руках. С тех пор каждый, кто поднимет пустые бутылки с той плитки накануне кровавой луны, обрекает себя на известный, но жуткий финал.

Света и Алексей так и не смогли избавиться от шепотов в голове. Оба исчезли в ту ночь, когда кровавая луна осветила город в тот раз. Говорят, что те, кто их знает, видят в пустых бутылках на плитке отражения их испуганных лиц вечными узниками этого места.