---
audio_size: 2687040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1140-lab9.mp3
date: '2025-08-10'
duration: 02:14
illustration: /images/1140-lab9.jpg
image_source: /images/1140-lab9-source.jpg
slug: 1140-lab9
story_number: '1140'
title: Лаборатория 9
---

Старый университет всегда привлекал студентов своими неординарными курсами. В подвале четвертого корпуса находилась загадочная Лаборатория 9, о которой ходили разные слухи. Одни говорили, что там проводят эксперименты с химическими реактивами; другие уверяли, что видели странные тени в окнах даже ночью.

Анна, студентка второго курса химического факультета, по счастливой случайности получила доступ в Лабораторию 9 для проведения своего исследования. Она должна была изучить состав старинных эликсиров, обнаруженных при реконструкции здания.

Сначала ничего необычного в лаборатории не происходило. Но на третий день Анна нашла странный пузырек с облупившейся этикеткой, на которой с трудом читались слова: "Спрей для призывов". Любопытство взяло верх, и она распылила немного вещества в воздух.

Мгновенно в помещении упала температура. Окна затянулись инеем, а свет начал мерцать. Анна почувствовала незримое присутствие за своей спиной, но, когда обернулась, никого не было.

На следующий день она обнаружила пугающее послание, написанное белым порошком на столе: "Ты открыла дверь, позвать его было ошибкой." Анна поняла, что против воли выпустила нечто из Лаборатории 9.

Медленно помещение наполнилось странными звуками — шепотами, которые словно обсуждали её. Голоса обещали ей вернуть всё назад. Страх окутал её, и она попыталась убежать, но дверь оказалась запертой невидимой силой.

Никому не удалось объяснить, что происходило в ту ночь. Лабораторию 9 вскоре закрыли навсегда. С тех пор об университете начали рассказывать новую страшилку, держа студентов на безопасном расстоянии от подвала четвертого корпуса.

Анна исчезла в тот день. Никто из её друзей и близких так и не узнал, что с ней случилось. Единственное, что осталось, — её тетрадь с неразборчивыми записями о случившемся.

Студенты продолжали обсуждать историю о невидимой опасности, скрывающейся в недрах университета. Говорят, она всё еще ждёт следующего, кто будет достаточно смел, чтобы открыть ту самую дверь.