---
audio_size: 2872320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1141-clock-on-the-wall.mp3
date: '2025-08-11'
duration: 02:23
illustration: /images/1141-clock-on-the-wall.jpg
image_source: /images/1141-clock-on-the-wall-source.jpg
slug: 1141-clock-on-the-wall
story_number: '1141'
title: 'Часы на стене'
---

В маленьком городке на краю света жила семейная пара, увлечённая коллекционированием старинных часов. Их дом был наполнен антиквариатом, и каждое утро звуки тикающих механизмов напоминали о быстротечности времени. Однажды на блошином рынке они приобрели часы, выделяющиеся среди прочих — украшенные таинственными символами, они каждой ночью завораживающе светились в темноте.

Первая ночь с новыми часами принесла странные ощущения. Когда стрелки пересекли полночь, в доме внезапно погас свет. Мужчина, который в тот момент проверял почту на своём телефоне, заметил, что экран засветился необычным образом, показывая не лицо знакомого, а какое-то иное, но всего на секунду. Электричество вскоре вернулось, но с тех пор начались необычные события.

Каждую ночь, когда стук старинных часов разносился по дому, происходило что-то необъяснимое. Мужчина, уставший от проблем с телефоном, однажды заметил нечто странное на селфи: рядом с ним на экране появилась тень, двигавшаяся в такт заливистому тиканью.

Несмотря на все попытки избавиться от странного артефакта, часы оставались на стене, словно укоренившись в этом месте. Постепенно оба стали замечать, что странности начали влиять не только на ночи, но и на повседневную жизнь.

Устав от постоянных аномалий, пара решила выяснить происхождение этих часов. Они нашли старого часовщика, который рассказал, что когда-то эти часы принадлежали мастеру, пытавшемуся поймать время в капсулу, но в итоге он оказался заточённым между мирами.

Попытки избавиться от артефакта только усугубляли положение. Когда один из супругов решил взять часы и выбросить их подальше от дома, время замерло. Тишина окутала городок, и все часы в округе остановились. Часы, которые когда-то пробивали каждый час, теперь молчали, словно перед призрачной бурей.

В конце концов, семья поняла, что они сами стали хранителями времени, оказавшись в плену вечной цикличности. Их дом, наполненный антиквариатом, навсегда остался в мире тени и стрелок, указывающих на безвременье.

Так странные часы остались висеть на стене, а их тиканье напоминало об утраченной свободе и о тех, кто однажды пытался остановить время.
