---
audio_size: 2663040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1142-flowers-yard.mp3
date: '2025-08-12'
duration: 02:13
illustration: /images/1142-flowers-yard.jpg
image_source: /images/1142-flowers-yard-source.jpg
slug: 1142-flowers-yard
story_number: '1142'
title: Цветы во дворе
---

Женя всегда любил проводить время в своем небольшом саду за домом, где ряды старых домов тянулись вдоль узкой, затененной улицы. Однажды, копаясь в земле, он наткнулся на необычный цветок в горшке, покрытый тонким слоем пыли и песка. На его длинных, извилистых стеблях распускались странные цветы, каких он никогда не видел в своем саду.

Соседка, старая Анна, предупредила, что этот цветок принадлежал её бабке. Женя лишь усмехнулся — он не верил в старушечьи байки. «Легенда гласит, — сказала Анна, — что эти цветы растут только там, где хранится что-то нечистое». Женя пожал плечами и отмахнулся от старушки, не придавая значения её словам.

На следующий день он заметил, что цветы начали шевелиться, несмотря на отсутствие ветра. Их стебли тихонько скрипели, словно шепчут что-то. Женя списал это на своё воображение и занялся своими делами.

Но ночью он услышал тихий, почти неуловимый шум, доносившийся из сада. Подойдя к окну, он увидел, как стебли извиваются и плетут что-то в воздухе. Женя замер, наблюдая, как странные цветы образовали фигуру, напоминающую лицо, моргающее прямо в его сторону.

Этой ночью он так и не сомкнул глаз. Наутро Женя решил избавиться от загадочного растения. Он осторожно выкопал его и выбросил за пределы своего участка, надеясь, что теперь обретет покой.

На следующую ночь ему приснился город, покрытый такими же цветами; из каждого двора поднимались скрипящие и шепчущие стебли, образуя хаотичный хоровод из тысяч лиц. В этом сне город погрузился в тишину, из коей доносился лишь шёпот.

Проснувшись, он с ужасом обнаружил, что странный цветок снова стоит на прежнем месте. В панике Женя созвал соседей, но когда все пришли в сад, следов цветка не обнаружилось. Соседи взглянули на него странно, решив, что он сошел с ума.

С тех пор каждую ночь Женю преследовал сон о городе, всё более покрытом странными растениями, но теперь лицо на каждом из них было его собственным. Оказалось, что некоторые истории обладают силой, способной изменить саму реальность.