---
audio_size: 3033600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1143-warning-plant.mp3
date: '2025-08-13'
duration: 02:31
illustration: /images/1143-warning-plant.jpg
image_source: /images/1143-warning-plant-source.jpg
slug: 1143-warning-plant
story_number: '1143'
title: Растущее предупреждение
---

В конце городского ботанического сада, скрытое за густыми зарослями экзотических растений, привлекало внимание зрителей уникальное растение — титан Арум, известное своим зловонным запахом, напоминающим гниющую плоть. Легенда гласила, что это растение не просто редкий вид, а хранитель древнего духа, заключенного внутри.

Старожилы города предостерегали молодежь от прогулок в этот уголок сада после захода солнца. Немногие верили этим предостережениям, считая их выдумками, пока однажды студент по имени Игорь не пропал без вести. Он был студентом-биологом и любил изучать растения. Однажды, во время экспедиции, он зашел слишком далеко, приблизившись к этому цветку.

После исчезновения Игоря его друзья и сокурсники восприняли ситуацию как шутку. Они отправились на поиски, думая, что он просто решил их разыграть. В ночь поисков разразилась сильная буря, заставившая молодых людей разделиться и укрыться под сводами стеклянной крыши оранжереи. Там, рядом с гигантским цветком, они неожиданно почувствовали нестерпимую вонь, не схожую ни с чем земным.

В густом мраке сада они увидели, как неживое растение вдруг зашевелилось; лепесток открылся медленно, словно древний сундук, и свет фонаря упал на странный силуэт внутри. На самом дне среди разлагающихся остатков лежали кости. Сомнений не оставалось — это были человеческие кости.

Шокированные открытием, некоторые попытались сбежать, но сад, будто ожив, начал оплетать их тропу цепкими плющами, не отпуская назад. Остальные замерли в страхе от нарастающего звука шепота, как будто кто-то звал их, обещая спасение.

Наутро, когда гроза стихла, сотрудники сада наткнулись на перепуганных молодых людей. Они нашли их в полном замешательстве, но их друг так и не нашелся. И только одно предупреждение оставалось — "Не будите древний дух, иначе он проснется, чтобы забрать свою жертву".

Со временем история о жутком цветке стала известной каждому в городе. Но не все прислушивались к завету: каждые десять лет, когда растение расцветало, в этот уголок сада заходили самые смелые и рисковали навсегда стать частью легенды об исчезнувших...

Слухи распространялись, как само растение — на входе в сад теперь стоял забор и табличка с надписью: "Будьте осторожны, природа иногда хранит самые темные секреты".