---
audio_size: 2816640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1144-deep-mirror.mp3
date: '2025-08-14'
duration: 02:20
illustration: /images/1144-deep-mirror.jpg
image_source: /images/1144-deep-mirror-source.jpg
slug: 1144-deep-mirror
story_number: '1144'
title: Подводное зеркало
---

В старом парке у озера всегда было тихо, и многие горожане любили загадывать желания, бросая монетки в его чистые воды. Казалось, что озеро обладало магическими свойствами, но среди местных жителей ходила одна странная история, которую редко рассказывали вслух.

Однажды вечером трое друзей решили проверить слухи. Они подошли к озеру, чтобы бросить свои монетки и посмотреть, что произойдет. Однако на поверхности воды они заметили нечто необычное: среди блестящих монет отразилось чье-то лицо. Не успели они пошутить на этот счет, как лицо исчезло, и поверхность озера вновь обрела спокойствие.

На следующее утро друзья не смогли вспомнить, как вернулись домой. Услышав их рассказы, другие жители начали замечать странности: монетки вдруг оказались неподъемно тяжелыми, а вода в озере становилась темной и мутной, если на нее долго смотреть.

Прошло несколько недель, и один из друзей, Алекс, заметил, что его отражение в зеркале начало жить собственной жизнью. Оно улыбалось, когда он был грустным, и хмурилось, когда Алекс смеялся. Поначалу это казалось забавным, но вскоре стало очевидно, что отражение оставалось в зеркале, даже когда Алекс отходил.

Страх начал грызть его, и он рассказал об этом другим друзьям. Они решили, что должны вернуться к озеру и вернуть все на свои места. Темной, ветреной ночью они отправились к берегам озера с монетами в руках, но на этот раз ничего не произошло – озеро было тихим и спокойным.

В отчаянии Алекс опустил руку в воду, пытаясь ощутить хоть что-то, но почувствовал лишь ледяное прикосновение, тянущее его вниз. Друзья с трудом вытащили его из воды, но с тех пор его тень никогда не совпадала с его движениями.

Говорят, что каждое полнолуние в озере можно увидеть призрачное отражение тех, кто бросил туда свою монетку ради желания. Оно ждет, пока кто-нибудь снова приблизится к воде. Возможно, озеро просто забавляется с теми, кто осмеливается нарушить его покой.

Теперь каждый раз, проходя мимо старого парка в сумерках, люди стараются избегать озера. Ведь никто не знает, чье это отражение может появиться на поверхности воды в следующий раз.