---
audio_size: 2844480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1145-white-flower.mp3
date: '2025-08-15'
duration: 02:22
illustration: /images/1145-white-flower.jpg
image_source: /images/1145-white-flower-source.jpg
slug: 1145-white-flower
story_number: '1145'
title: Белый цветок среди зелени
---

Это была обычная прогулка в парке. Густая зелень обрамляла тропинку, а лёгкий ветерок приносил свежесть. Среди этого природного великолепия выделялся одинокий белый цветок. Он казался каким-то неуместным; его чистота нарушала естественный порядок леса.

Легенда гласила, что эти цветы не простые. Говорили, что ночью они светятся в темноте и привлекают к себе тех, кто бродит по лесу. Люди утверждали, что те, кто видел свет этих цветов, неизменно исчезали, если пытались их сорвать.

И вот Вадим, решив сократить путь через парк, заметил этот цветок. Белоснежные лепестки манили его, как будто шептали что-то обволакивающее и благожелательное. Поддавшись внезапному порыву, он протянул руку, чтобы прикоснуться к цветку.

Как только его пальцы коснулись нежных лепестков, что-то изменилось. Внезапно парк стал казаться более тёмным и глухим. Тишина, прерываемая лишь шорохом листьев, окутала пространство вокруг. Вадим почувствовал, как холодок пробежал по его спине.

Он услышал звук — лёгкое, почти неуловимое пение, доносящееся откуда-то из глубины парка. Каждый шаг, который он делал в сторону этого голоса, казался более тяжёлым. Было ощущение, будто что-то следовало за ним, скрываясь в тени деревьев.

Вадим пытался понять, откуда исходит пение; оно становилось всё тише. Лишь светлый цветок, который он по-прежнему держал в руке, светился едва заметным светом, освещая его путь. И вдруг он увидел её — фигуру на краю поляны, в дальнем углу.

Это была девушка в белом, призрачная, почти полупрозрачная. Её голос был прекрасен и пугающ. Вокруг неё всё замерло, не было слышно ни ветра, ни шорохов. Вадим понимал — это не могло быть реальным. Но она приближалась.

Страх вцепился в его сердце, и он начал отступать, не отрывая взгляда от этой фигуры. Но каждый его шаг назад лишь приближал его к кромке леса, за которой, казалось, ничего не было. Он задыхался от ужаса, не смея обернуться.

Когда луна скрылась за облаками и лес погрузился в полумрак, Вадим исчез. Нашли лишь его телефон, замятый в траве, а белый цветок больше никому не удалось обнаружить. Говорили, что он стал частью другого мира, мира, где белый цветок — это врата.