---
audio_size: 3107520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1146-concert-for-one.mp3
date: '2025-08-16'
duration: 02:35
illustration: /images/1146-concert-for-one.jpg
image_source: /images/1146-concert-for-one-source.jpg
slug: 1146-concert-for-one
story_number: '1146'
title: Концерт для одного
---

В один из тёмных зимних вечеров группа молодых друзей решила отправиться на K-pop фестиваль в старом концертном зале, который недавно начал привлекать к себе внимание. Люди говорили, что раньше здесь происходили странные вещи, но никто не знал, почему.

Здание выглядело приветливо: яркие афиши и неоновые огни обещали незабываемое шоу. Первое, что бросилось в глаза, — это огромная надпись "K-Pop World Festival 2025" над сценой и милый танцующий мишка, который придавал месту детскую беззаботность.

Фестиваль начался весело и безобидно, но постепенно обстановка становилась напряжённой. Музыка становилась громче, зал погружался в цветной туман, и казалось, что стены начинают шептать. Никто из участников не входил и не выходил, будто зал поглотил их всех разом.

В какой-то момент один из друзей, Алексей, заметил, что людей вокруг становится всё меньше. Он пытался найти знакомых, но вскоре осознал, что остался один в огромном зале. Остальные гости словно растворились в тумане.

Алексей подошёл ближе к сцене, надеясь понять, что происходит. На сцене стояли два ведущих, но они странным образом не двигались, их лица оставались застывшими. Тусклый свет падал на их безэмоциональные выражения, и Алексей почувствовал, как его страх начинает перерастать в панику.

Музыка неожиданно прекратилась, и весь зал окутала мёртвая тишина. На экране за сценой появились чёрные силуэты, которые начали двигаться так, будто танцевали. Алексей вдруг почувствовал, что их движения чётко повторяют его собственные попытки танцевать по пути на фестиваль.

Его движения стали синхронизироваться с силуэтами, и он не мог остановиться. С каждым шагом он терял контроль над своим телом, словно какие-то невидимые нити управляли им. Пытаясь сдерживать страх, Алексей понимал, как теряет связь с реальностью.

Вдруг он услышал голос, шепчущий изо всех сторон: "Ты здесь останешься навсегда." В ужасе Алексей рванулся назад, спотыкаясь о пустые стулья, но вырваться не удавалось. Зал сжимался вокруг него, и каждый звук отскакивал от стен, превращаясь в безумный хоровод эх.

В тот момент, когда он думал, что больше не выдержит, свет погас полностью. Алексей остался в полной тьме, один в тишине, и только шёпот продолжал звучать у него в ушах, не давая покоя. Он понял, что фестиваль действительно был только для одного — для него.