---
audio_size: 3226560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1147-ancient-dessert.mp3
date: '2025-08-17'
duration: 02:41
illustration: /images/1147-ancient-dessert.jpg
image_source: /images/1147-ancient-dessert-source.jpg
slug: 1147-ancient-dessert
story_number: '1147'
title: Десерт из другой эпохи
---

В одном из старых районов города, где каждый уголок хранит прошлое, существовала маленькая кофейня, скрытая от глаз прохожих. "Кофейник времени" — так её называли местные жители. В этой кофейне подавали десерты, которые, как гласили легенды, знали тайны прошлого.

Каждую субботу в кофейню приходил Нарек, историк, надолго остававшийся за чашкой кофе. Однажды, заказывая привычный капучино, он заметил в меню новое блюдо — "Десерт из прошлого". Любопытство овладело им, и он решил попробовать этот загадочный десерт.

Официант принес маленькую корзинку, наполненную кремом. Когда Нарек попробовал десерт, его глаза расширились от неожиданного ощущения. Вкус ошеломил его, словно он ощутил нечто большее, чем просто шоколадный крем.

В тот же вечер, оказавшись дома, Нарек начал видеть странные сны. Каждую ночь к нему приходили люди в старинной одежде, шептавшие на незнакомом языке. Эти звуки приобретали смысл, когда он просыпался.

На следующий день Нарек вернулся в кофейню, чтобы узнать больше о десерте. Владелец заведения, пожилой человек с пронзительным взглядом, рассказал, что десерт приготовлен по рецепту из старинной книги, и что в нём заложена "эмоция времени", позволяющая прикоснуться к воспоминаниям прошлого.

Со временем Нарек осознал, что может управлять видениями. Он стал свидетелем не только радостных событий, но и трагических моментов из прошлого. Постепенно это стало вызывать у него тревогу.

Он пытался поделиться своими переживаниями с друзьями, но никто ему не верил. Они считали, что это всего лишь плод его богатого воображения, который историк превратил в вымысел.

Однажды, не выдержав напряжения, Нарек решил прекратить свои визиты в кофейню и забыть о десерте. Однако, однажды, проходя мимо, что-то подтолкнуло его снова войти внутрь. Он не смог удержаться и вновь заказал злополучный десерт.

На следующую ночь его сны стали ярче и угрожающе. Он увидел события, которых не было в учебниках истории. Когда он попытался записать эти видения в дневник, он обнаружил, что страницы сами заполняются текстами, которых он не писал.

В скором времени, погруженный в отчаяние, Нарек исчез без следа. Говорят, жители района иногда находят у своей двери странные листки из старинной книги. Их почерк напоминает знакомую руку, приносящую истории, которые никто не помнит. И если спросить об этом владельца кофейни, он лишь загадочно улыбнется, предлагая попробовать новый "Десерт времени".