---
audio_size: 2522880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1148-forest-brooch.mp3
date: '2025-08-18'
duration: 02:06
illustration: /images/1148-forest-brooch.jpg
image_source: /images/1148-forest-brooch-source.jpg
slug: 1148-forest-brooch
story_number: '1148'
title: Лесная брошь
---

Анна никогда не думала, что обычный субботний поход в лес обернётся таким кошмаром. Она всегда любила природу и наслаждалась прогулками среди деревьев. В тот день солнце едва начинало садиться, когда она нашла нечто странное у подножия старого дуба.

Это была маленькая веточка с листьями в форме сердец, её совершенство трудно было описать словами. Анна, не долго думая, сорвала веточку и прикрепила её к своей куртке, полагая, что она станет симпатичным сувениром.

Как только она вернулась домой, начались странные события. Каждый раз, когда Анна оставалась одна, ей казалось, что кто-то шепчет на ухо. Шёпот был загадочным и зовущим, и она могла поклясться, что звук исходил от веточки, прикрепленной к куртке.

Когда ночь опустилась, Анна хотела избавиться от странного трофея, но пальцы, словно предательски, отказывались освободить эту зловещую "брошь". Веточка казалась вросшей в ткань, её листья оставались зелёными, несмотря на недостаток света и воды.

На следующее утро она заметила, что её пальцы и запястье покрываются странными зелёными пятнами. Паника начала охватывать её, шёпот в голове становился всё громче, слова — всё отчётливее.

"Верни меня... мы ждём..." — шептал голос, и Анна поняла, что не должна была трогать это. В отчаянии она бросилась обратно в лес, всё глубже и глубже в его чащу, где наткнулась на группу старинных камней, образующих круг.

Навис мрак, шёпот усилился, и вдруг Анна почувствовала, как её руки сами собой вытягиваются, прикрепляя веточку к одному из камней. Шёпот прекратился, и на краткий миг всё стало тихо.

Но её освобождённые руки уже начали покрываться зелёными узорами, и она поняла, что возврата нет. Анна больше не чувствовала себя человеком, её глаза затуманились, и она стала частью леса.

Странная веточка осталась как память о её прежней жизни; теперь же с каждым рассветом, всё дальше в лес уходило ещё одно затерянное сердце.