---
audio_size: 2670240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1149-empty-room-light.mp3
date: '2025-08-19'
duration: 02:13
illustration: /images/1149-empty-room-light.jpg
image_source: /images/1149-empty-room-light-source.jpg
slug: 1149-empty-room-light
story_number: '1149'
title: Свет в пустой комнате
---

Саша всегда был любопытным и часто бродил по странным местам своего города. Однажды он услышал историю о старом доме на окраине, якобы сохранившемся со времен войны. Говорили, что там проводились жуткие эксперименты, и с тех пор люди обходили его стороной.

Вечером, когда город окутала тьма, Саша решил, что пора проверить эту историю. Он добрался до здания и увидел тусклый свет в окне. Подойдя ближе, он заметил, что дверь слегка приоткрыта. Его охватил трепет ужаса и восхищения, но любопытство взяло верх.

Внутри было почти пусто, за исключением деревянного столика у стены. На нем стояли две запыленные бутылки с непонятной жидкостью и старый тюбик зубной пасты. Все это выглядело странно, и Саша почувствовал, как мурашки пробежали по его спине.

Вдруг он ощутил, что здесь он не один. Тишину нарушил слабый стук, будто кто-то недовольно барабанил пальцами по другой стороне стены. Звук, едва различимый, постепенно переходил в глухой шепот, который звал Сашу по имени.

Саша попятился, окутанный тем самым чувством опасности, которое преследовало его с момента входа в дом. Сердце стучало так громко, что он едва мог разобрать свои мысли. Он попытался отступить, но что-то как будто удерживало его на месте.

В тот момент, когда унылый свет из окна стал мерцать сильнее, из другой комнаты вышел бледный силуэт. Он был слишком размытым, чтобы быть человеком. Саша оцепенел, все еще слыша тихий шепот своего имени.

Вспышка света заставила его закрыть глаза. Когда он их открыл, дом был поглощен тьмой, а таинственный силуэт исчез, оставив за собой лишь холодный след на полу.

Саша, в панике выскочив из дома, поклялся больше никогда туда не возвращаться. Он понял, что не все городские истории — плод фантазий, а некоторые двери лучше оставлять закрытыми навсегда.

Позже он узнал, что этот дом сгорел дотла через неделю после его визита. Никто так и не узнал, что именно происходило там и почему. Но благодаря этому случаю Саша навсегда научился уважать старые легенды и городские тайны.