---
audio_size: 3145920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/115-lost-clothes.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:37
illustration: /images/115-lost-clothes.jpg
slug: 115-lost-clothes
story_number: '115'
title: Обретение вещи
---

На окраине старого города, скрытый среди высоких кустов и полуразрушенных зданий, стоял одинокий дом. Местные жители избегали его, поскольку говорили, что там обитает что-то зловещее. На бетонной плите, служившей когда-то скамейкой у дома, всегда лежали аккуратно сложенные детские вещи. Никто не знал, чьи они, никто не помнил, кто и когда их оставил.

Летним вечером, когда ветер развевал старую сетку на окне, в дом зашла молодая пара. Они интересовались заброшенными местами, и этот дом выглядел особенно притягательно. Осматривая комнаты, они заметили, что все вещи были на своих местах, словно хозяева просто вышли и обещали вернуться через минуту.

В одной из комнат стояла детская кроватка. На стенах виднелись полустертые рисунки мультяшных героев, они были покрыты паутиной и пылью. Казалось, что здесь не был никто десятилетиями. Пара начала ощущать странное чувство тревоги и решила уйти. Но на выходе они вспомнили про сложенные детские вещи. Парень подошел к ним ближе и заметил, что футболка и пеленка были чистыми, без следов времени.

Когда темнело, они решили не трогать вещи и быстро ушли. В ту же ночь девушка проснулась от странного звука. Ей казалось, что она слышит тихий плач. Она попыталась разбудить парня, но он не реагировал. Встав с кровати, она следовала на звуком и оказалась у двери. Открыв дверь, она замерла: на пороге лежали те самые детские вещи.

Она не успела понять, как оказалась обратно в доме. Ветер гулял по пустым комнатам, скрытые голоса нашептывали что-то неразборчивое. Местные духи пытались передать ей свое сообщение. Девушка не могла сдвинуться с места, ощущая, что за ней наблюдают. Она попыталась закричать, но крик застрял в горле. Наконец, нашла силы уйти.

Когда она вышла на улицу, случившееся казалось кошмаром. Но в руках у нее оказался тот самый сверток с детскими вещами. От отчаяния и страха она бросила вещи на землю и убежала. 

На следующий день ей позвонили из полиции: технику обнаружили мертвого в её квартире. Причина смерти — удушение, будто кого-то пытался уберечь ценой своей жизни. В руках у него была детская пеленка, а его лицо искажено болью и ужасом.

После этого дня девушка покинула город, не желая возвращаться к свойму мраку. Но местные жители все еще говорят о доме с детскими вещами как о последнем приюте для тех, кто не смог избежать проклятья вечно забытых детей.