---
audio_size: 3354720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1150-forgotten-creature-room.mp3
date: '2025-08-20'
duration: 02:47
illustration: /images/1150-forgotten-creature-room.jpg
image_source: /images/1150-forgotten-creature-room-source.jpg
slug: 1150-forgotten-creature-room
story_number: '1150'
title: Комната забытого создания
---

Комната была пуста, за исключением небольшого белого столика у стены. На нём, почти потерянные в тени, стояли бумажные конструкции. Маленький лес — пышная зелень и лесные растения из бумаги создавали иллюзию заброшенного уголка. На столе находился стакан с водой и разбросанные цветные карандаши, словно кто-то бросил их в спешке.

Эта комната долгие годы привлекала детей из соседнего района, и каждый уходил отсюда с дрожью. Говорили, что все началось после исчезновения мальчика, который любил придумывать необычных зверей из коробок и бумаги. Раньше стол служил ему рабочим местом, и именно здесь он создавал свои фантазийные миры.

Однажды ночью мальчик просто пропал. Один из детей, случайно нашедший эту комнату, утверждал, что слышал шорохи и шёпот. Он уверял, что неживой лес ожил, как будто таинственная сила пыталась что-то сказать через бумажные деревья.

После его исчезновения комната была закрыта, но иногда двери оставались приоткрытыми. Дети рассказывали, что видели странные тени и мерцания света через замочную скважину, но мало кто осмеливался войти.

Однажды любопытство одолело группу подростков, которые решили исследовать комнату ночью. Разумеется, они надеялись раскрыть секреты этой легенды и доказать, что никакой магии или мистики здесь нет.

С одним лишь фонарём они переступили порог. Комната казалась пугающе пустой, лишенной прежнего буйства детского воображения. Но чем дольше они оставались внутри, тем больше заметно становились едва уловимые шорохи и тишина, которая словно следила за каждым их шагом.

Внезапно, словно по команде, зазвучал мелодичный шёпот. В его нотах было что-то тревожное. Очертания бумажных деревьев на мгновение показались живыми, двигающимися вне времени и пространства.

Именно в этот момент подростки заметили мерцание в глубине леса из бумаги. Их охватил страх, который остался с ними навсегда. Каждый из них бежал, не оборачиваясь, надеясь, что комнату с этими странными созданиями больше не потревожат.

С тех пор никто больше не решался войти в тот дом из любопытства. Комната пустовала, тайна так и осталась нераскрытой, заброшенная лишь на бумажных страницах прошлого, а истории о мальчике и его лесном создании в тихих ночах никто не рассказывал.

Дети из района больше не играли в саду рядом с домом, а местные жители обходили его стороной, словно невидимое животное всё ещё сторожило вход. Старые рассказы ускользали из памяти, но шорохи в ночи напоминали о невообразимых событиях, которые произошли в этой комнате.