---
audio_size: 3527520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1151-clock-story.mp3
date: '2025-08-21'
duration: 02:56
illustration: /images/1151-clock-story.jpg
image_source: /images/1151-clock-story-source.jpg
slug: 1151-clock-story
story_number: '1151'
title: Настенные часы
---

На стене в комнате висели старомодные цифровые часы, которые ночами переливались неоновым синим светом. Мне всегда казалось, что в их тиканье заключена какая-то странная мелодия, будто они отсчитывали не время, а нечто совершенно иное. Ночью, когда свет уходил за горизонт, часы оживали, и их циферблат начинал танцевать с тенями, отбрасываемыми луной.

Моя сестра Настя всегда говорила, что часы особенные. Её знакомые шептались о них, утверждая, что они принадлежат к древнему набору артефактов, способных видеть будущее. Я лишь посмеивался над этими фантазиями, но с каждым вечером что-то менялось в моём восприятии: тиканье становилось навязчивее, а свет — всё более неоновым.

Однажды ночью я проснулся от странного ощущения, будто кто-то следит за мной. Медленно повернув голову, я заметил, что часы на мгновение изменили своё свечение с неонового на жутко красное, а затем, мигнув, вернулись к привычному цвету. Я решил, что мне привиделось, и снова закрыл глаза.

На следующий день Настя пропала. Её отсутствие окутало дом тревогой и безмолвием. Полиция не смогла найти никаких зацепок, и вскоре её дело отправили в архив. Я не мог избавиться от мысли, что часы как-то связаны с её исчезновением. Эти жуткие часы... они начали мне сниться, изливая в кошмарах бесконечное количество времени, которое я больше никогда не увижу.

Прошло несколько месяцев в безысходной тишине. Часы упорно отсчитывали время, их неоновый свет становился всё более навязчивым. Я решился снова заговорить с Настей — хотя бы в мыслях. Когда в ночи я шепотом произнес её имя, свет на часах вспыхнул ярче, чем когда-либо, осветив комнату алым светом.

И вдруг в комнате стал слышен её голос — слабый, как эхо из глубокой пещеры. Она прошептала: "Помоги мне". Я ужаснулся, задрожал от страха. Я не понимал, как это возможно, но не мог игнорировать её призыв.

На следующий вечер я расположился перед часами с решимостью раз и навсегда выяснить, что же происходит. Я решил разобрать их, надеясь обнаружить подсказку. Под циферблатом я нашёл странный механизм, не похожий на обычную электронику. И в тот миг, когда я коснулся его, раздался треск, комната обрушилась в темноту, и я потерял сознание.

Я очнулся в больнице. Вокруг суетились врачи, в лицо бил мягкий утренний свет. Никто не мог объяснить, что произошло, и почему я так долго не выходил на связь. Но что-то внутри меня насторожило — где-то в глубине сознания я понимал, что часов больше нет.

Они исчезли, оставив меня с чувством незаконченности и вопросом: куда всё это время смотрели часы и кто ещё поддался их таинственному очарованию? Остались лишь вопросы и вечный страх перед неоновой синью.