---
audio_size: 2732640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1155-white-orb.mp3
date: '2025-08-25'
duration: 02:16
illustration: /images/1155-white-orb.jpg
image_source: /images/1155-white-orb-source.jpg
slug: 1155-white-orb
story_number: '1155'
title: Белый шар
---

На светлом ковре в центре комнаты лежал странный белый шар, испещренный множеством маленьких отверстий. Он выглядел так, будто явился из фантастического мира, и казалось, что ему не место в доме Ани. Жесткие линии и пустоты шара завораживали и одновременно пугали, вызывая смутную тревогу.

Аня нашла его утром, когда пыталась поймать холодный солнечный луч, пробившийся сквозь старые шторы. Она не помнила, чтобы оставляла в комнате что-то подобное. Подняв шар и присмотревшись, заметила: кромки отверстий были тонко вырезаны и на ощупь напоминали кость.

Сначала она решила, что это просто детская игрушка, забытая племянником. Но, проведя кончиками пальцев по поверхности, почувствовала, как по спине пробежала холодная дрожь. Она поспешила положить шар на место.

Весь день Аню не отпускало чувство, будто кто-то — или что-то — наблюдает за ней. К вечеру оно усилилось: тени в комнате странно ломались вокруг этой вещи, придавая пространству зловещий вид.

Заперевшись в спальне, Аня пыталась отвлечься, включив фильм. Но страх и беспокойство, как черные волны, накатывали снова и снова, не давая сосредоточиться.

Полночь была близка, когда она услышала легкий шорох. Шар сам по себе начал вращаться, совмещая одно отверстие с другим. Аню сковал ужас, но взгляд остался прикован к происходящему.

Из одной из прорезей медленно поползла небольшая, но отчетливая тень. Она выросла, расползаясь по воздуху, пока не обрела размер человеческой фигуры.

Эта фигура почти касалась потолка. У нее не было лица, но Аня знала, что она смотрит прямо на нее. Холодный, как зимний ветер, голос произнес:

«Ты нашла меня. Теперь мы навек связаны. Твоя судьба в моих руках».

И в тот же миг все исчезло, словно растворилось в воздухе.

Аня сидела не в силах пошевелиться, оцепеневшая от шока. Белый шар снова выглядел безобидно, ничем не отличаясь от обычного украшения.

На рассвете Аня решила сжечь его, чтобы покончить с наваждением. Но, оглядев комнату, увидела: все вернулось к прежнему виду. Ни следа странного шара. Будто все это было лишь ночным кошмаром.