---
audio_size: 3395520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/116-wall-plant.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:49
illustration: /images/116-wall-plant.jpg
slug: 116-wall-plant
story_number: '116'
title: Растение у стены
---

Анна всегда считала себя талантливым садовником. Она гордилась каждым растением, выросшим в ее саду. Однако однажды она заметила необычное растение у старой, забытой стены на окраине города. Оно выглядело совершенно непохожим на другие растения: толстые зеленые листья и стебли, словно охваченные ранами и порезами, словно растение что-то скрывало.

Анна не могла пройти мимо этого чуда природы. Она решила ухаживать за ним, предполагая, что оно могло быть редким видом, который удастся размножить и показать на выставке садоводов. Однако чем больше заботы и внимания она уделяла растению, тем жутче становилась его форма. Листья казались ручьями крови, текущей из стеблей.

Одной ночью Анне приснился кошмар. В этом сне она увидела женщину среднего возраста, стоявшую у той самой стены. Женщина жалостливо смотрела на Анну и шептала: "Осторожно, не поливай эти корни моими слезами, иначе я останусь с вами". Анна проснулась в холодном поту, но отбросила сон как нелепый страх.

Она все же продолжила ухаживать за растением, но теперь каждый раз, когда она подходила к нему, ей начинало казаться, что растению не хватает воды. Она поливала его всё больше и больше, надеясь на лучшие результаты. Но одинокие ночи принесли ей еще больше ужасов. Анна начала видеть тени за окнами и слышать странные шепоты.

Через несколько недель Анна поняла, что она едва ли может спать - кошмары и шепоты преследовали её даже днём. Она решила, что должна избавиться от растения, поэтому вырвала его с корнем и сожгла. Но, как только пламя достигло корней, она услышала пронзительный крик и почувствовала сильную боль в сердце. 

На следующий день Анну нашли без сознания у стены. Соседи рассказали, что видели её, стоящую на коленях и что-то шепчущую себе под нос. Их попытки разбудить её были тщетными, и они вызвали скорую помощь. В больнице врачи диагностировали сильное переутомление и нервное истощение.

Анна долго не могла восстановиться. Никто не верил ее рассказам о кошмарах и странных явлениях, но когда она пришла в себя и возвращалась домой, там, у старой стены, выросло новое растение. Оно выглядело так же жутко, как и прежнее. Ее домочадцы шептали, что сейчас они тоже слышат шепоты по ночам.

Через год в городе распространилась слухи о чудовищном растении, которое появляется на заброшенных стенах. Оказалось, что десятилетиями ранее женщина, потеряв своего любимого, посадила там растение для утешения. Ее дух остался там, цепляясь за жизнь, и каждый, кто пытался ухаживать за растением, становился жертвой кошмаров и страданий.