---
audio_size: 3019200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1162-bike-mystery.mp3
date: '2025-09-01'
duration: 02:30
illustration: /images/1162-bike-mystery.jpg
image_source: /images/1162-bike-mystery-source.jpg
slug: 1162-bike-mystery
story_number: '1162'
title: Трюмо и велосипед
---

Это была обычная улица с серыми зданиями, унылыми тротуарами и одинокими велосипедами, приковыми к столбам. На первый взгляд ничто не предвещало беды. Разве что у стены старого дома стоял велосипед с большой грузовой корзиной — примета чьего-то спешного ухода. Но эта улица имела зловещую репутацию.

Говорили, что раньше здесь пропадали люди. Они заходили в неприметное здание в конце улицы — и больше их никто не видел. Местные называли это место «Трюмо», хотя его истинное назначение оставалось загадкой. То ли чье-то тайное убежище, то ли логово для диких экспериментов.

День казался таким же, как всегда. Мимо злополучного дома проезжал мужчина на велосипеде. Внезапно его взгляд зацепился за что-то странное в старой корзине у стены. Он затормозил, спрыгнул и наклонился, чтобы рассмотреть находку.

Корзина была почти пустой, но на самом дне, под обёртками и мусором, лежала старинная карта. Она была испещрена непонятными символами и, казалось, указывала на часть города, давно исчезнувшую под новыми стройками.

Несмотря на дурную славу улицы, любопытство взяло верх. Мужчина решил последовать указаниям карты. Вскоре он оказался в местах, о существовании которых и не подозревал. Здесь царила вязкая тишина, воздух был насыщен запахом сырого дерева и чего-то ещё — неуловимо зловещего.

Наконец он добрался до точки, отмеченной на карте. Это оказалась старая мастерская, заброшенная много лет назад. Внутри стояла тревожная тишина забвения. Стены были увешаны рамами с выцветшими зеркалами, а на полу хрустели под ногами осколки стекла.

Он не успел опомниться, как дверь за спиной захлопнулась с грохотом. Мужчина резко обернулся — путь был отрезан. Он остался один на один с собственными отражениями в кругу старых зеркал.

Зеркала начали искажать его облик; создавалось ощущение, будто отражения живут своей жизнью. Они придвинулись вплотную к стеклу, гротескно вытягиваясь, как если бы пытались выйти навстречу. Мужчина почувствовал, как Трюмо затягивает его в свою бездну.

Позже велосипед у стены снова стоял один. Но теперь в его большой корзине мерно покачивались маленькие зеркала, в которых застыли жуткие гримасы. Они молча свидетельствовали о том, что произошло в старом Трюмо, и не оставляли никого равнодушным к его тайне.