---
audio_size: 3125760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1163-end-of-the-road.mp3
date: '2025-09-02'
duration: 02:36
illustration: /images/1163-end-of-the-road.jpg
image_source: /images/1163-end-of-the-road-source.jpg
slug: 1163-end-of-the-road
story_number: '1163'
title: Конец дороги
---

На одной из улочек старого города, среди домов из серого кирпича и выцветших стен, стоял неприметный ящик. Он мирно притулился рядом с унылой шеренгой велосипедов и припаркованных машин. На нём зелёной краской было выведено слово, странное и ни о чём не говорящее — «MPES». Никто не знал, что оно означает, считая надпись лишь частью уличных граффити.

Но немногие догадывались, что эта невзрачная метка была предупреждением. Один из местных подростков по имени Вадим, неспешно возвращаясь домой поздним вечером, заметил, как лунный свет скользнул по неказистому металлическому боку ящика. Любопытство пересилило, и он решил узнать, что внутри. Как ни старался, ящик оказался заперт наглухо.

В ту же ночь Вадиму приснился странный сон. Та же улица, но пустая и безмолвная. Растения — увядшие, здания — будто заброшенные. Холодный ветер налетал порывами, точно стараясь унести его отсюда. В центре стоял тот самый ящик, и дверца его была приоткрыта.

Он подошёл из любопытства и, едва отворив, услышал изнутри пронзительный вой. Вадим проснулся в страхе, весь покрытый холодным потом. На следующий день решил, что это всего лишь игра воображения, разыгравшегося от любопытства.

Но к вечеру улица уже была не та. Люди редко по ней ходили, словно избегали её, бросая на странную надпись тревожные взгляды. Вадим встретил друзей и хотел рассказать им о своём сне, но, начав, вдруг ощутил, как слова застревают в горле. Внутри поднималась паника, а снаружи — лишь упорное молчание.

Возвращаясь домой, он снова свернул на ту улицу. Ящик будто ждал. Посмеиваясь над собой, Вадим подошёл, намереваясь хотя бы проверить, что внутри. На этот раз ящик поддался.

Стоило приоткрыть дверцу, как изнутри хлынула тьма. Мгновенно всё заволокло серым туманом, воздух стал вязким, как густой сироп. Заглянув внутрь, он увидел, как перед ним разверзлась бездна, и почувствовал, как неодолимая сила тянет его туда.

И вдруг всё оборвалось: улица вновь погрузилась в привычную ночную тишину, а ящик сам закрылся, оставив только надпись «MPES» — напоминание о том, что ещё одна душа не выдержала взгляда в запретную глубину.

Прошло несколько недель. Люди снова стали обходить то место стороной, лишь изредка бросая на ящик короткие взгляды и старательно не встречаясь с ним взглядом. Надпись оставалась как памятник — напоминание, что есть вещи, которые лучше оставить в покое.