---
audio_size: 2392800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1164-empty-basket.mp3
date: '2025-09-03'
duration: 01:59
illustration: /images/1164-empty-basket.jpg
image_source: /images/1164-empty-basket-source.jpg
slug: 1164-empty-basket
story_number: '1164'
title: Пустая корзина
---

В небольшом городке, на его окраине, стоял старый велосипед, пристёгнутый к фонарному столбу. Над ним нависала тишина, будто сам город забыл о его существовании. Корзина, изношенная временем, казалась идеальным местом, чтобы оставить какую-нибудь мелочь, но она была пуста.

Местные дети рассказывали друг другу, что велосипед принадлежал человеку, исчезнувшему без следа. По легенде, он выезжал в мёртвые часы, возя в корзине странные предметы. Однажды ночью его видели: он сворачивал в тёмный переулок, и с тех пор его больше не встречали.

Прошли годы, и велосипед превратился в городскую страшилку: им пугали туристов и новеньких. Говорили, что если кто-то попытается увести велосипед или положить что-нибудь в его корзину, с ним случится несчастье.

Однажды вечером молодая пара, решив проверить легенду, остановилась у старого велосипеда. Парень, посмеиваясь, бросил в корзину старую ручку-перо. Девушка умоляла его не делать этого, но он только рассмеялся: мол, это просто городская байка.

На следующий день парень исчез, и его больше никто не видел. Девушка стояла на том месте, где он в последний раз прикоснулся к велосипеду, и шептала в ужасе, что они разбудили что-то страшное.

Через несколько дней велосипед загадочно оказался в другом конце улицы, хотя никто не видел, как он туда попал. Но корзина снова была пуста, будто ничего и не случилось.

Люди стали обходить улицу, где стоял этот странный велосипед. Никто не знал, кто его перенёс, но все были уверены в одном: они больше никогда не притронутся к этой злополучной вещи.

Время шло, а странную историю продолжали передавать из уст в уста. Велосипед оставался неподвижным, а страх гудел в ночной тишине. И, возможно, это было единственное, что удерживало зло внутри, не позволяя ему вырваться наружу даже в самые тёмные часы.