---
audio_size: 3168000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1167-city-depth.mp3
date: '2025-09-06'
duration: 02:38
illustration: /images/1167-city-depth.jpg
image_source: /images/1167-city-depth-source.jpg
slug: 1167-city-depth
story_number: '1167'
title: Глубины города
---

В старом районе города, под грохочущими путями метро, стоял странный контейнер. Казалось бы, ничто не привлекало внимания в этом обычном строительном боксе под эстакадой, но местные знали: в этом месте кроется нечто необъяснимое, о чём предпочитали не говорить.

Когда дети играли поблизости, они всегда обходили контейнер стороной. В нём было что-то интуитивно пугающее. Ходили слухи об одном безумце, который утверждал, что под землёй, в старых тоннелях, живёт существо — древнее и неслыханное.

Однажды группа подростков решила проверить эту городскую легенду. Их план был прост: пробраться ночью на стройплощадку и заглянуть внутрь контейнера. Они были уверены, что это всего лишь игра света и тени — и ничего больше.

Под покровом ночи четверо друзей проникли на площадку. Звук их шагов тонул в ритмичном грохоте поездов, и они подошли к контейнеру. В слабом свете фонариков виднелась ржавчина на дверях — здесь давно никто не бывал.

Когда Саша, самый смелый из них, принялся взламывать замок, изнутри донёсся низкий гул. Остальные оцепенели. Казалось, что кто-то — или что-то — пыталось выбраться наружу.

С большим трудом им удалось распахнуть двери. Внутри оказалось пусто, только старый люк вёл вниз. Но странный гул продолжал нарастать, заставляя стены дрожать в такт. Друзья не решались спуститься, но тут Саша, будто в гипнозе, начал спускаться по лестнице.

Остальные, переживая за него, пошли следом. Они шагали вниз в сырой каменный коридор, который, казалось, не имел конца. Шум усиливался с каждым шагом, будто город под ними был живым существом.

Вдруг перед ними открылся огромный зал, полный старинных механизмов и странных существ, похожих на тени, но наделённых вполне ощутимыми чертами. Они кружили вокруг колонны в центре, а хоровое пение нарастало, превращаясь в какофонию.

Один из друзей, невольно поддавшись наваждению, сделал шаг к центру. И тут завыла сирена, а из темноты выступил тёмный силуэт — величественное и ужасное существо, которое, как оказалось, действительно обитало в подземных глубинах города.

Друзья кинулись назад; страх придавал им скорости. Выбравшись наружу, они с облегчением захлопнули двери контейнера и кое-как заперли их. Легенда оказалась правдой, и это был их последний спуск к тому, что скрывалось в недрах города. Жалобный гул всё ещё слышался из глубин, но никто больше не решался приблизиться к этому месту.