---
audio_size: 2632800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1168-neon-dream.mp3
date: '2025-09-07'
duration: 02:11
illustration: /images/1168-neon-dream.jpg
image_source: /images/1168-neon-dream-source.jpg
slug: 1168-neon-dream
story_number: '1168'
title: Неоновый сон
---

В маленьком городке, где старые здания хранят эхо былых времён, возникло странное явление. На заброшенной улице появился яркий плакат — с неоновыми надписями в духе 80-х и 90-х. Тайная тревога витала в воздухе; казалось, что этот плакат вырван из другого временного измерения.

Молодая пара, Макс и Лиза, обычно проводившая пятничные вечера в клубах, решила посмотреть, что скрывается за этим необычным местом. Таинственный плакат с заманчивым описанием вечеринки влек их запахом риска и приключений, которых они так давно искали.

Ночь была чёрной, как смоль, когда они подошли к указанному адресу. Дом оказался куда старее и заброшеннее, чем они ожидали. Лишь свет нескольких неоновых вывесок подмигивал им, маня вглубь темноты. Их шаги отдавались гулким эхом в пустых коридорах.

Весёлая музыка доносилась из глубины здания, но мелодия звучала призрачно. Лица людей на этой вечеринке были покрыты блёстками и красками, а их движения казались замедленными, словно они находились в другом измерении.

Макс заметил, что часы на руках у всех гостей показывали разное время, будто каждый пришёл из своего отрезка жизни. По телу побежали мурашки, но Лиза, заворожённая атмосферой, уже растворялась в толпе танцующих.

Прошло какое-то время, и Макс заметил странность: люди постепенно становились прозрачными, словно блеклые копии самих себя, и исчезали в воздухе. Он увидел, как Лиза, всё ещё окружённая светящимися обличьями, тоже начала терять черты.

Паника захлестнула Макса, и он бросился прочь из этого странного мира — только чтобы снова оказаться на той же пустой улице, где всё началось. Пытаясь найти путь назад, он не обнаружил следов ни своих, ни Лизиных.

С тех пор каждую ночь он возвращался к тому плакату, что давно стёрся дождём и ветром, но обрывки мелодий и смех гостей из другого мира всё ещё звучали у него в голове. Макс продолжал жить в этом городе, затерянный между тем, что было реальным, и тем, что исчезло вместе с неоновым сном.