---
audio_size: 2873760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/117-umbrella.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:23
illustration: /images/117-umbrella.jpg
slug: 117-umbrella
story_number: '117'
title: Зонтик на балконе
---

Эта история началась в одно лето, когда в один из домов на тихой улочке переехала молодая пара. Люди заметили на балконе новый красивый зонтик с листовым узором. Это был их способ укрыться от палящего солнца. Но никто из соседей не подозревал, что появление этого зонта ознаменует череду таинственных и страшных событий.

Однажды вечером, когда солнце закатилось, прохожие услышали загадочные шепоты, доносящиеся с этого балкона. Некоторые утверждали, что видели тени, движущиеся под зонтом, хотя никто не должен был быть там в такое позднее время. Шепоты усиливались каждую ночь, заставляя людей озираться и нервничать.

Пожилая соседка, которая жила в этом доме дольше всех, рассказала однажды историю юной девушки, чей дух, говорят, обретается в этом доме. Она покончила с собой много лет назад, спрыгнув с балкона после того, как её любимый бросил её. С той поры её дух не смог покинуть это место, а зонтик, появившийся недавно, стал для неё указателем на балкон – то место, где закончилась её жизнь.

Несмотря на предупреждения, молодая пара не придала этому значения. Они закрывали зонтик на ночь, но он странным образом открывался сам по себе. Один раз пара даже видела тень девушки в спальне, что заставило их обратиться за помощью. Эксорцисты и священники приезжали, пытались очистить дом, но безуспешно. Шепоты и тени продолжали их преследовать.

Однажды ночью, парня проснул удушающий страх. Он подошел к балкону и увидел, как зонтик снова открылся. Под ним стояла фигура девушки в белом, которая шептала его имя. Её глаза были полны боли и горечи. Он замер, слишком испуганный, чтобы двигаться.

На следующее утро, девушка нашла его без сознания на балконе. Его глаза были открыты, но абсолютно пусты, как будто душа покинула тело. Врачи сказали, что он впал в глубокую кому.

Это было последней каплей. Девушка собрала вещи и уехала, никто её больше не видел. Дом опустел, а зонтик на балконе давно никто не разворачивал.

Соседи так и не решились больше заходить на этот балкон. Время от времени, они всё ещё слышали шепоты и видели тени, но старались игнорировать их. Почему-то все знали – этот зонтик был не просто укрытием от солнца.