---
audio_size: 3034080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1170-construction-site.mp3
date: '2025-09-09'
duration: 02:31
illustration: /images/1170-construction-site.jpg
image_source: /images/1170-construction-site-source.jpg
slug: 1170-construction-site
story_number: '1170'
title: Городской обход
---

Никогда раньше город не казался таким пустым и тихим, как в ту ночь, когда Андрей решил прогуляться до стройки, о которой ходило множество слухов. Люди говорили, что рабочие находили странные вещи под асфальтом: старинные монеты и редкие артефакты, которые потом бесследно исчезали. Но самое странное было в том, что иногда оттуда, снизу, слышались голоса.

Андрей всегда был любопытен, и эти истории не давали ему покоя. Он решил незаметно пробраться на стройку поздно вечером. Весь день он ждал, когда рабочие разойдутся по домам, оставив тихий, огороженный уголок города на попечение ночи.

Добравшись туда, он увидел повсюду оборудование и оставленные инструменты. Всё было так, как ему рассказывали. Но вокруг было не по себе: ни единого шороха, только холодный ветер свистел в прутьях ржавого забора.

Как только он переступил границу охраняемой зоны, ему почудилось, будто земля тихо откликнулась на его присутствие. Он вспомнил, как стройка стала известна после того, как один из рабочих загадочно исчез — будто провалился под землю.

Сначала Андрей решил спуститься к главной яме, где выкапывали новый котлован. Он осторожно обошёл технику и заглянул вниз. На дне темнел узкий проход.

Андрей приблизился, сердце забилось чаще. Он уже почти достиг кромки прохода, когда ощутил, как на плечи лег чей-то пристальный взгляд. Он обернулся. Казалось, сама тишина сделалась тяжелее и плотнее. Никаких шорохов, никаких движений — только пустота.

Вдруг он заметил тускло поблёскивающий предмет, лежавший неподалёку. Это была старинная монета, присыпанная землёй. Он поднял её, чтобы рассмотреть получше. В ту же секунду земля под ногами ощутимо задрожала, словно собираясь раскрыть что-то скрытое.

Неизвестно откуда, из глубины, донёсся голос — будто предостережение. Паника захлестнула Андрея. Он метнулся назад и, оставив монету, стал карабкаться вверх по склону.

Скоро он выбрался на поверхность и устало облокотился о забор. Сердце всё ещё колотилось, когда он услышал, как ворота стройки сами собой с грохотом захлопнулись за его спиной. Об этом случае Андрей никому не рассказывал. Он оставил монету там и с тех пор обходил ту часть города стороной.

Но холодящие кровь шёпоты он запомнил навсегда — шёпоты, которые, как ему казалось, отпустили его той ночью.