---
audio_size: 2468640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1172-crossroad-light.mp3
date: '2025-09-11'
duration: 02:03
illustration: /images/1172-crossroad-light.jpg
image_source: /images/1172-crossroad-light-source.jpg
slug: 1172-crossroad-light
story_number: '1172'
title: Свет зеленого человечка
---

На окраине города, где старые здания граничат с пустынными улицами, стоит необычный светофор. По вечерам вокруг него сгущается зловещая тишина. Светофор уже давно не работает, но его зелёный человечек иногда загорается сам по себе — чему местные уже не удивляются.

Однажды мать решила отправить сына Алексея на прогулку. Им обоим казалось, что свежий воздух поможет развеяться. Мальчик ушёл в сторону центра через тот самый перекрёсток. Мать предупредила его не задерживаться допоздна.

Когда стемнело, сын не вернулся к назначенному времени. Мать забеспокоилась и вышла на поиски. Вдали мигал зелёный огонёк светофора. В этом свете было что-то неладное, но она поспешила к перекрёстку, надеясь найти сына.

Подойдя ближе, она услышала визг тормозов и увидела на дороге игрушку, которую нёс её мальчик. В тот же миг экран светофора погас, оставив её среди шёпота города и густой тишины.

Рассматривая игрушку, она почувствовала чьё-то присутствие. Обернувшись, заметила фигуру — зелёного человечка, будто сошедшего с экрана и тускло подсвеченного лунным светом. Он не шевелился, но его очертания были искривлены, чужие человеческому взгляду.

Зловещий силуэт будто притягивал её. Экран светофора вновь вспыхнул зелёным, и перед её глазами стали проступать сцены из прошлого. Образы рвались и смазывались, но она отчётливо увидела сына, играющего на том же перекрёстке.

С ужасом она поняла: этот свет обнажает и запечатывает трагическую судьбу каждого, кто осмелится на него смотреть. Она бросилась бежать, но что-то удержало её, словно невидимая хватка. В следующую секунду светофор погас. Навсегда.

С тех пор местные обходят тот перекрёсток стороной и предупреждают приезжих не подходить к нему в темноте. Слишком многие исчезли, оставив после себя лишь тусклое зелёное свечение. Теперь это место — знак утерянных душ и неутолимой печали.