---
audio_size: 2601120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1175-ticket-machine.mp3
date: '2025-09-14'
duration: 02:10
illustration: /images/1175-ticket-machine.jpg
image_source: /images/1175-ticket-machine-source.jpg
slug: 1175-ticket-machine
story_number: '1175'
title: Последний билет
---

На окраине города, где старые фабрики поблекли от времени, стояла заброшенная остановка. Загадочная репутация этого места привлекала редких посетителей — любителей острых ощущений и городских легенд. В её тени ржавела старая жёлтая билетная машина, забытая всеми.

Среди местных ходили слухи об одной странной особенности этой машины: если оставить в ней монету в полночь, она выдаёт билет в один конец — в мир, где сбываются ночные кошмары тех, кто осмелился испытать её таинственную силу.

Одним дождливым вечером студентка по имени Лена, увлечённая исследованием городских легенд, решила проверить эту историю. В компании друзей, вооружённая фонариком и камерой, она отправилась к машине, будучи уверена, что всё это пустая выдумка.

Друзья не скрывали скепсиса, однако их привычная, слишком спокойная жизнь разжигала желание маленького приключения. Улыбки и смех сопровождали их до той минуты, когда они встали перед машиной.

Ради шутки один из друзей опустил старую монету в приёмник и нажал на кнопку. Экран мигнул, и — к удивлению всех — из щели медленно выполз светящийся билет. Не до конца веря происходящему, но уже захваченная любопытством, Лена взяла его и взглянула.

На билете вместо обычного текста были выбиты часы. В тот самый миг, когда она всматривалась в их холодные цифры, рядом с платформой тихо шевельнулась земля. Из едва заметного тумана очертилось нечто, напоминающее вагон. Его колёса заскрежетали по рельсам, двери со скрипом разошлись, будто приглашая войти.

Попирая здравый смысл, Лена поддалась чужой, неотвратимой логике этого места. Она ступила в призрачный вагон, который втянул её внутрь и захлопнул двери раньше, чем кто-то из друзей успел опомниться. На лице одного из них застыла гримаса неподдельного ужаса.

Лена так и не вернулась. А билетная машина, прячась в тени старой фабрики, продолжала ждать следующего искателя, желающего заглянуть за завесу между сном и явью — и угодить в её сети.