---
audio_size: 2496960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1176-dark-herb.mp3
date: '2025-09-15'
duration: 02:04
illustration: /images/1176-dark-herb.jpg
image_source: /images/1176-dark-herb-source.jpg
slug: 1176-dark-herb
story_number: '1176'
title: Темная трава
---

Аня, по образованию биолог, знала, что мох и комок земли, лежащие у неё на ладони, были как волшебный лес в миниатюре. Но в тот вечер, когда она нашла этот комок возле старого болота в глубине леса, в воздухе витало тревожное ощущение.

На следующий день она решила вернуться и исследовать окрестности. Болото, покрытое густым туманом, сверкало в первых лучах солнца. Ничто не двигалось — ни комар, ни птица, — только странное, почти осязаемое молчание.

Присмотревшись, она заметила следы, будто кто-то недавно пробирался по мосткам, уходящим глубоко в трясину. Может, просто рыбаки, однако что-то не давало ей покоя. На её ладони согретый кожей комок земли медленно выпускал зелёные ниточки.

С каждым шагом нити становились толще и настойчивее, почти увлекая её вперёд. Казалось, они трепещут, как антенны, улавливая что-то недоступное человеческому слуху.

Бесформенные тени, мелкие и нервные, мелькнули на краю её зрения. Она обернулась, но никого не увидела — только берег болота, то исчезающий, то возникающий в просветах между деревьями.

Споткнувшись о корягу, Аня поднялась и застыла. Из болота, взмучив воду, одна за другой поднялись фигуры. Стайка трепещущих созданий — водяных нереид, заросших зелёной травой и мхом, — выстроилась перед ней.

Они смотрели на неё тихо, без враждебности — скорее с туманным любопытством. Внезапно её озарило: этот комок — часть их мира.

Она медленно отступила, пытаясь разорвать связь с этим странным маленьким миром, который случайно приняла в ладони. Но травы и мхи уже обвились вокруг её пальцев, будто искали убежища в её тепле.

За спиной шёпот, всё ещё ей непонятный, стих, словно давая шанс на побег. Она бросилась бежать, прижимая к себе драгоценный комок, зная, что вернётся в лабораторию, чтобы его исследовать.

Но в глубине души она понимала: какая-то неразрывная связь уже указывает путь назад — в эту отдалённую часть леса.