---
audio_size: 2778240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1179-forest-road.mp3
date: '2025-09-18'
duration: 02:18
illustration: /images/1179-forest-road.jpg
image_source: /images/1179-forest-road-source.jpg
slug: 1179-forest-road
story_number: '1179'
title: Лесная дорога
---

На окраине нашего города тянулась длинная лесная дорога. Широкий просёлок уходил вдаль, а деревья по обеим сторонам образовывали зелёный коридор. Говорили, что если идти по ней поздно вечером, можно встретить странного человека. Все, кто видел его, забывали о случившемся, а позже начинали замечать, что в их жизни что‑то изменилось.

Однажды поздним вечером двое друзей, Иван и Антон, решили пройтись там, чтобы развенчать миф. Они знали легенду и хотели бросить вызов своим страхам. Летний лес шептал им на ухо свои истории, пока они шагали по мягкой утоптанной дороге.

Вдаль выплыл силуэт. Человек шёл, слегка прихрамывая, и его движения казались какими‑то неправильными — будто каждое из них жило в собственной временной петле. Подойдя ближе, они увидели, что лицо скрыто под капюшоном.

Проходя мимо, незнакомец поднял руку в приветствии. Иван и Антон, из вежливости, ответили тем же. Но едва их руки опустились, как они поняли, что незнакомец исчез. Они обернулись — и никого: только что он шёл у них за спиной.

Друзья усмехнулись, решив, что это игра света и тени, и пошли дальше. Но вскоре их охватило странное беспокойство. Среди деревьев стали мелькать незнакомые лица: то появятся, то исчезнут, а чувство времени будто растворилось.

Утром, вернувшись домой, Иван заметил, что не может вспомнить лицо своего друга. Он пытался восстановить в памяти, что они видели в лесу, и вдруг понял: прошлое и будущее смешались в одно.

Антон, в свою очередь, пытался позвонить Ивану, но не нашёл его контакта в телефоне. В списке мелькали имена и фотографии людей, которых он не знал, и всё же в глубине души был уверен, что знает их.

Прошёл месяц. Иван и Антон больше не вспоминали о той прогулке. Жизнь вернулась в привычное русло, но каждый вечер, когда город тонул в темноте, они чувствовали на себе чей‑то взгляд, а зелёный коридор того вечера становился фоном их ночных кошмаров.

С тех пор эта дорога стала для них запретным местом. И всякий раз, проходя мимо входа в лес, они торопливо прибавляли шаг, лишь бы снова не встретить того, кто способен вновь привнести хаос в их жизнь.