---
audio_size: 3610080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/118-lonely-chair.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:00
illustration: /images/118-lonely-chair.jpg
slug: 118-lonely-chair
story_number: '118'
title: Стул на тротуаре
---

На окраине старого города, среди домов с потрескавшейся штукатуркой и редкими фонарями, стоял заброшенный стул. Кто-то оставил его прямо на тротуаре, и теперь он одиноко примыкал к зданию. Этот стул, казалось, был здесь уже давно, поскольку краска на его ножках потрескалась, а ткань на сидении выбелилась до почти прозрачного белого цвета.

Местные обитатели старались обходить эту улицу стороной, особенно ночью. Дело в том, что с этим стулом была связана зловещая история, передаваемая из поколения в поколение. Говорят, что его бросил тут один из жителей, в отчаянии пытаясь избавиться от мистических явлений, посещавших его дом.

История началась много лет назад, когда старый часовой мастер по имени Михаил решил отремонтировать этот стул. Он купил его на блошином рынке за сущие копейки. На первый взгляд казалось, что стул был вполне обычен, но когда он начал работать над реставрацией, то заметил встоянную в него странную металлическую пластину с непонятными узорами. Не придав этому значения, Михаил продолжил ремонт.

С тех пор в доме мастера начали происходить странные вещи. По ночам в гостиной раздавались скрипы и шорохи, словно кто-то тихо передвигался по комнате. Иногда он чувствовал на себе холодный, незримый взгляд, от чего по спине пробегали мурашки. Эти ощущения ночами становились только сильнее.

Однажды утром Михаил обнаружил, что все окна и двери в его доме были настежь открыты. Он поклялся, что закрыл их перед сном. В попытках разобраться в этом феномене, он взял старые тома книг по мистике и магии и начал искать ответы. Его исследования привели к знанию о древнем ритуале, который якобы мог заточить покойного в мир живых, используя предметы, с которыми покойный был связан.

Михаил уверился, что его стул является орудием зла. Он решил избавиться от находки и вынес его в глухую ночь на тротуар, надеясь, что его история закончится на этом. Но сам Михаил бесследно исчез через несколько дней после этого события. Других следов или объяснений найти не удалось.

С тех пор мимо этого стула проходили редкие пешеходы. Одни утверждали, что видели тусклый лицо Михаила в окне ближайшего здания, другие слышали едва уловимый шепот. Люди начали бояться проходить по этой улице, предпочитая делать крюк.

И вот сегодня стул продолжал свой безмолвный обряд, притягивая к себе странные события. Говорят, что как-то ночью, проходящий мимо молодой человек присел на стул, чтобы передохнуть. С тех пор его никто не видел.

Теперь этот стул, одиноко стоящий на тротуаре, напоминает о тех, кто так и не вернулся домой, или тех, кто никогда не найдет покоя. Прохожие торопливо отводят взгляд и ускоряют шаг, проходя мимо, боясь стать частью этой зловещей истории.