---
audio_size: 2281920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1180-forest-clearing.mp3
date: '2025-09-19'
duration: 01:54
illustration: /images/1180-forest-clearing.jpg
image_source: /images/1180-forest-clearing-source.jpg
slug: 1180-forest-clearing
story_number: '1180'
title: Лесная поляна
---

В густом лесу на окраине города стояли два вековых пня, обросшие густым мхом. Они находились так близко друг к другу, словно переговаривались на неизведанном лесном языке. Местные жители редко заходили в глубь леса, опасаясь давних рассказов, переходящих из уст в уста.

Когда-то здесь была маленькая деревушка, исчезнувшая после страшного пожара. Легенда гласила, что два пня — это останки старых дубов, оберегавших деревню. Деревня сгорела, но лесные духи остались.

Однажды парень по имени Игорь затерялся в чаще. Заблудившись, он наткнулся на поляну с пнями и, решив отдохнуть, сел на один из них. Не заметив, как провалился в глубокий сон, он услышал шепот, зовущий его по имени, будто из самой глубины леса.

Проснувшись, он ощутил странное беспокойство. Пни теперь казались живыми, глядящими на него свысока. Краем глаза он ловил тени, но списал это на усталость и попытался поскорее выйти к тропе.

Внезапно он увидел девушку, бегущую между деревьями. Она была полупрозрачной, словно сотканной из легкого тумана. Ее лицо застыло в немом ужасе, и Игорь почувствовал ледяной прилив страха.

В отчаянии он бросился за ней, полагая, что она укажет путь к выходу. Но снова вышел на ту же поляну, откуда начинал свой побег. Пни стояли неподвижно, словно насмехаясь над его попытками.

Игорь понял, что деваться некуда и все пути неизбежно ведут обратно сюда. В страхе и отчаянии он сел на один из пней, уставившись в молчаливые тени вокруг. Лес медленно поглощал его разум.

С тех пор ни один странник не решался подходить к тем пням. Поговаривали, что в некоторые ночи слышны шаги потерявшегося Игоря и виднеется мелькание тени, бегущей меж деревьев и неизменно выводящей обратно — на обреченную поляну.