---
audio_size: 3041280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1182-three-walkers.mp3
date: '2025-09-21'
duration: 02:32
illustration: /images/1182-three-walkers.jpg
image_source: /images/1182-three-walkers-source.jpg
slug: 1182-three-walkers
story_number: '1182'
title: Три путника
---

Андрей, Марина и Костя остановились на развилке лесной тропинки на окраине города. Перед ними были два пути: левый вёл через густые деревья, где листья шептали что-то на ветру, а правый — вдоль озера, где вода блестела под солнечными лучами. Их цель была простой: найти давно затерянный форт, который, по слухам, стоял где-то в этом лесу.

Идём направо, — предложила Марина, указывая на более светлый и приятный путь. Костя пожал плечами, соглашаясь. Андрей же посмотрел налево и, поддавшись необъяснимому любопытству, кивнул: Идите, я догоню. Хочу проверить, что там.

Так они и поступили. Андрей вскоре пропал из виду среди деревьев, а Марина и Костя продолжили путь вдоль озера. Болтая, шутя и наслаждаясь видом, они медленно шагали вперёд, забыв о своих беспокойствах.

Несколько часов спустя, когда солнце уже клонилось к горизонту, Марина и Костя поняли, что заблудились. Озеро вело их кругами, и вместо того чтобы найти форт, они неожиданно вернулись к той же развилке. Они оглянулись. Где же Андрей?

Тропа налево утопала в тёмных тенях, которые словно сгущались с каждым взглядом. Марина забеспокоилась: Может, пойдём за ним? Костя кивнул, и они решительно шагнули по затенённому пути.

Воздух стал плотнее и холоднее. Кроны смыкались над их головами, и каждый шаг отдавался эхом в голове. Вдруг в кустах послышался шорох. Что-то мелькнуло в темноте. Костя остановился, почти уверенный, что это Андрей, но что-то было не так.

Перед ними возник смутный силуэт, едва заметный в сгущающейся тьме. Это был Андрей, но взгляд — пустой, лицо — искажённое тревогой. Вы здесь? — спросил он, и голос звучал так, будто исходил издалека.

Марина бросилась к нему, но, оказавшись рядом, увидела, как он просто исчез, словно растворился в воздухе. Внутри поднялся холодный ужас, и Костя потянул её назад. Должно быть, это какой-то розыгрыш! — попытался он объяснить происходящее. Но в глубине души они знали: это не так.

Обратного пути уже не было: лес обманул их призраком нормальности и заманил в ловушку. Через мгновение, затерянные в тенях, Костя и Марина услышали шорох за спиной.

Шаги приближались, но, обернувшись, они увидели лишь пустоту. Вокруг стояла вязкая ночная тишина. Они были не одни в этом проклятом лесу, и где-то вдали, в его мрачных глубинах, тихо, как шёпот, позвал их потерянный друг.