---
audio_size: 2534880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1183-forest-logs.mp3
date: '2025-09-22'
duration: 02:06
illustration: /images/1183-forest-logs.jpg
image_source: /images/1183-forest-logs-source.jpg
slug: 1183-forest-logs
story_number: '1183'
title: Лесные бревна
---

В лесной чаще, куда редко ступала нога человека, лежала груда бревен, хаотично сваленных друг на друга, с нанесёнными на них таинственными синими и красными метками. Местные говорили, что это место обходили даже звери. Антон, приехав в эти края навестить деревню своих предков, услышал легенду: будто бы эти деревья спилили в зловещую ночь, когда все звуки в лесу замерли.

Однажды вечером Антон направился туда, движимый любопытством и желанием испытать себя и разобраться в подробностях этой истории. С ним пошли несколько друзей, и, посмеиваясь над «страшилками», они вскоре подошли к груде. На каждом стволе чернели яркие метки, похожие на древние знаки.

Антон ощутил неладное: в этих метках было что-то тревожное. Друзья спокойно болтали, подшучивая над его необъяснимой тревогой. Но когда он коснулся одной из меток, лес вокруг как будто застыл, воздух стал вязким и тяжёлым.

Тишина была столь абсолютной, что даже их дыхание казалось крамольным. Вдруг из глубины чаще послышался хруст сухих веток. Антон обернулся, но не увидел ничего, что могло бы издавать этот звук.

Лес ожил. Ветки зашевелились, и на секунду ему показалось, что трава под ногами дышит. Стоило ему зажмуриться — и привиделись тени древних волхвов, давно почивших среди этих деревьев.

Когда он открыл глаза, друзей не было. В сумраке дрожали чьи-то фигуры, и ему показалось, будто сами бревна сдвинулись и окружили его — старые, изъеденные временем, испещрённые трещинами. Вначале он решил, что тени друзей растворились в лесу.

Антон хотел бежать, но ноги не слушались. Он услышал шёпот, зовущий его стать частью этой груды. От внезапного порыва отчаяния и ужаса он рухнул на колени и закричал.

Ночью местные услышали его крик. Утром нашли лишь старые бревна да бледные следы, уходящие дальше в глушь. Там, где след начинался, на сырой земле осталась одна синяя метка, будто проведённая пальцем, — знак потерянной тени.