---
audio_size: 2867040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/119-ancient-keys.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:23
illustration: /images/119-ancient-keys.jpg
image_source: /images/119-ancient-keys-source.jpg
slug: 119-ancient-keys
story_number: '119'
title: Древние ключи
---

Андрей случайно наткнулся на несколько старых ржавых ключей, когда шел по заброшенному заднему двору старого дома. Ключи выглядели так, словно были забыты десятилетиями. Желая разгадать тайну, Андрей взял их в руки, не подозревая, что это станет началом его самого страшного кошмара.

Вернувшись домой, он положил ключи на стол и почувствовал ледяной холод, когда прикоснулся к двери. В ту ночь, во сне, ему привиделась темная тень, которая маячила у его дома и всматривалась в окна. Казалось, будто она знала, что он нашел ключи.

На следующий день Андрей решил, что будет мудро узнать больше о доме, где нашел ключи. Он отправился в городскую библиотеку, где ему рассказали давнюю городскую легенду: в этом доме жила семья, внезапно исчезнувшая без следа. В одной из историй говорится, что за несколько месяцев до их исчезновения отец семейства приобрел набор ключей на блошином рынке.

Возвращаясь домой, Андрей почувствовал, что за ним кто-то следил. Он оглянулся, но улица была пуста. Зайдя в дом, он снова почувствовал холод. Вокруг ключей теперь был слабый освещающий ореол, словно они впитывали что-то из воздуха.

В ту ночь его сон опять был тревожным. Темная тень теперь была ближе, и казалось, что она пыталась проникнуть в дом. Двери скрипели, а стекла окон постукивали под напором какого-то незримого ветра.

Проснувшись в поту, Андрей решил избавиться от ключей. Он выбросил их в реку, думая, что освободился от их мрачного влияния. Но видения преследовали его, а тень становилась все более настойчивой.

Последней каплей стал звон в дверь в разгар ночи. Андрей выглянул в окно и увидел темную фигуру, держащую те самые ключи, которые он выбросил. Она медленно подошла к его двери, и Андрей услышал, как ключ скрежетал в замке.

Андрей побежал к боковому выходу, но когда открыл дверь, ему преградила путь та же темная тень. Он попытался вернуться, но темная субстанция поглотила его, лишив возможности кричать и сопротивляться.

На следующий день соседи увидели, что дом Андрея закрыт на замок. Это были те же самые ржавые древние ключи, которые вначале казались просто находкой, а оказались предвестниками ужасающего будущего.