---
audio_size: 3016800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1190-flies-on-the-bag.mp3
date: '2025-09-29'
duration: 02:30
illustration: /images/1190-flies-on-the-bag.jpg
image_source: /images/1190-flies-on-the-bag-source.jpg
slug: 1190-flies-on-the-bag
story_number: '1190'
title: Необычное соседство
---

Каждый вечер Ирина возвращалась домой от подруги тёмной тропой через старый сквер. Тропа была неосвещённой и небезопасной, но другого пути у неё не было. Однажды на тропинке она наткнулась на странный пластиковый пакет: внутри лежало что-то чёрное, облепленное зелёными мухами.

Её охватило недоброе предчувствие, но любопытство взяло верх, и Ирина решила посмотреть, что скрывается внутри. Сжав на мгновение пакет, она увидела, что там лежала чёрная ткань, давно истлевшая от времени. Почему-то ей показалось, что от неё исходит липкий холод, и она поспешила оставить находку на месте.

На следующее утро Ирина обнаружила такой же пакет на крыльце своего дома. Она не могла понять, как он там оказался и что это значит. Мух на этом пакете было ещё больше, между ними копошились белые опарыши. Убирая его, она почувствовала, как одна из мух ползёт по её руке, оставляя едва заметную дорожку.

Ирина попыталась стряхнуть её, но ощущение не исчезало. От этого жужжание в её голове становилось всё навязчивее. Весь день она не могла отделаться от чувства, что за ней наблюдают. Коллеги заметили её тревогу, но она списала всё на усталость.

Вечером, возвращаясь домой, её внимание привлекла мелодия, доносившаяся из кустов. Приблизившись, она увидела старую музыкальную шкатулку, облепленную зелёными мухами. Это было невыносимо, но ей пришлось взять шкатулку, чтобы остановить звук.

Несколько дней подряд мухи преследовали её повсюду. Они мешали спать, есть, жить. Ирина чувствовала, как становится частью этого непрекращающегося кошмара. Она уже не могла различить границу между реальностью и видениями.

На исходе недели Ирина решила вернуться в тот сквер и закончить начатое. Она собрала все странные пакеты, что нашла у себя дома, и направилась к тому месту.

Деревья вокруг шептались, пока она не вышла на пустую поляну. Ирина развернула пакеты и поставила шкатулку, выложив всё на землю. В тот момент, когда она уже отворачивалась, мухи начали слетать с её тела, устремляясь к этим предметам.

Через несколько дней тропинка в сквере снова была свободна. Люди говорили, что больше не слышат навязчивых мелодий и не видят пакетов. Только Ирина так и не обрела покоя: её имя стало частью легенды о девушке, отдавшей свой покой ради тишины других.