---
audio_size: 3181920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1192-forest-intruder.mp3
date: '2025-10-01'
duration: 02:39
illustration: /images/1192-forest-intruder.jpg
image_source: /images/1192-forest-intruder-source.jpg
slug: 1192-forest-intruder
story_number: '1192'
title: Лесной незваный гость
---

Валя никогда не боялась ходить в лес. Для неё это было место спокойствия и уединения. Каждую субботу она отправлялась на прогулку по привычной тропинке, где время от времени встречала таких же любителей природы. Но сегодня её внимание привлекла необычная табличка, которую она раньше не замечала.

На табличке большими белыми буквами был написан непонятный код: "AS-T 4.0". Она решила, что это какая-то техническая отметка, но странность её беспокоила. Валя присела на камень неподалёку, размышляя, что это может значить и почему она никогда не видела её раньше.

По мере того как солнце клонилось к закату, лес окутывал лёгкий туман. Тепло летнего дня уступало место прохладе вечера. Валя решила возвращаться домой, но с каждым шагом её преследовало нарастающее ощущение тревоги.

Дорога домой, раньше такая знакомая, стала казаться чужой. Острые ветки деревьев касались её лица, будто пытались что-то сказать. Сама того не понимая, Валя вскоре оказалась глубоко в чаще. Её сердце забилось чаще, она ощутила усталость.

Она остановилась перевести дух и вдруг услышала шорох позади. Лес был полон звуков, но этот отличался — в нём было что-то неуловимо неправильное. Валя обернулась, но позади никого не было. Только всё та же табличка стояла среди деревьев, словно поджидала её.

Сделав глубокий вдох, Валя попыталась успокоиться и понять, куда идти. Вдруг лес вокруг ожил. Деревья будто шевельнулись, и в воздухе запахло озоном. Впереди вспыхнул ряд маленьких огоньков, танцующих, как пламя свечи, складываясь в незнакомый узор.

Напуганная, но решительная, Валя двинулась за огоньками. Они вели её извилистыми тропами через лес. Неожиданно перед ней возникла древняя деревянная дверь, стоявшая посреди поляны. Табличка была прислонена к ней, а её символы светились в сгущающемся мраке.

Валя почувствовала: если не войти, из леса ей не выбраться. С тяжёлым сердцем она подтолкнула дверь, и одновременно с этим раздался жуткий треск, словно сама земля разрывается.

Свет поглотил её — и внезапно всё кончилось. Она стояла на обочине знакомой дороги, ведущей домой, но в руках сжимала ту самую табличку. Только теперь вместо "AS-T 4.0" на ней было написано: "Ты отмечена."

Сквозь туман из леса доносились тихие возгласы, причудливо сливаясь с ветерком. Валя знала одно: что бы ни случилось, она больше не пойдёт в лес — потому что теперь понимала, что там она не одна.