---
audio_size: 2786880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1195-lake-buoy.mp3
date: '2025-10-04'
duration: 02:19
illustration: /images/1195-lake-buoy.jpg
image_source: /images/1195-lake-buoy-source.jpg
slug: 1195-lake-buoy
story_number: '1195'
title: Буй на озере
---

Маленькая рыбацкая деревня располагалась на берегу старого озера, окружённого густым лесом. Среди местных ходила легенда об этом загадочном озере с его подозрительно неподвижной водой и почти неуловимыми отблесками на поверхности.

На середине озера стоял древний буй, окрашенный в красно-белые полосы. Казалось бы, ничем не примечательный, но местные жители избегали приближаться к нему. Говорили, что по ночам оттуда слышится плеск воды, хотя ветер в те часы стихал.

Все в деревне знали историю об утопленнике по имени Андрей, который пропал, решив в одиночку исследовать озеро. В последнюю ночь его исчезновения свечение у буя было ярче обычного, и с тех пор его призрак будто бы облюбовал это место.

Однажды три подростка решили проверить эту байку. В безлунную ночь они тихо пробрались к берегу, взяв с собой резиновую лодку. Они гребли к бую, посмеиваясь над слухами и подбадривая друг друга шутками.

Когда они приблизились, вода вокруг буя неожиданно забурлила. Подростки в ужасе замерли, и младший из них, Коля, потянулся, чтобы коснуться буя, вдруг почувствовав его странную притягательность. В тот миг озеро ожило.

Поверхность воды заклубилась, словно из глубин что-то пыталось пробиться наружу. Лодку стало неумолимо тянуть прочь от берега, к центру озера, где, по уверениям деревенских старожилов, будто зевала полая темнота.

Подростки отчаянно гребли назад, но вода внезапно утратила податливость, словно стала вязкой, почти стеклянной. Их слепили перламутровые всполохи, вспыхивавшие и гаснувшие под поверхностью. А буй всё так же стоял спокойно среди ряби и света.

Наконец, едва не выбившись из сил, они добрались до берега, оглядываясь на будто оживший в этой странной ночи буй. То, что когда-то казалось озеру безразличным и привычным, теперь навсегда отпечаталось у них в памяти.

Они разбрелись молча, поклявшись утром всё разузнать. Но наутро озеро вернуло себе привычную безжизненность и покой. Никаких бурлящих вод и искр не осталось на его серой глади. И всё же, глядя на бледный утренний свет, дрожащий на поверхности, они знали: легенда жива.