---
audio_size: 2884320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1196-flies-on-plastic.mp3
date: '2025-10-05'
duration: 02:24
illustration: /images/1196-flies-on-plastic.jpg
image_source: /images/1196-flies-on-plastic-source.jpg
slug: 1196-flies-on-plastic
story_number: '1196'
title: Голубиная площадь
---

В старой части города, где здания стояли так близко друг к другу, что казалось, они вот-вот обнимутся, у подножия почерневшего колокольного собора теснилась мрачная площадь. На её краю стояла чахлая скамейка, окутанная пластиковой плёнкой, усыпанной чёрными мухами. На площади никогда не было голубей, хотя её название иное предполагало.

Жители почему-то избегали этого места. Казалось бы, в людные дни площадь вполне могла бы служить спокойным убежищем от шумного города, но здесь всё было иначе. Говорили, что когда-то здесь свирепствовала чума, и её дыхание будто пропитало каждый камень.

Местная старуха Анна, которую все считали едва дышащей реликвией времени, рассказывала о людях, что смотрели на солнце сквозь эту плёнку — и погибали при загадочных обстоятельствах. Она утверждала, что это место помнит больше, чем любые книги, и что каждый камень здесь скрывает свою жуткую, неприметную, но завораживающую тайну.

Роман, молодой фотограф, однажды услышал об этом месте и задумал сделать серию снимков для альбома о заброшенных уголках города. Его не пугали байки старухи, и он пристально изучал площадь, находя скрытую красоту в её гнетущем покое.

Под вечер он обнаружил на скамейке плёнку с завораживающими узорами, оставленную ветром или странствующими духами. Солнце отражалось от неё, создавая иллюзии, и Роман не удержался, сделав несколько снимков.

Той же ночью он проснулся от ощущения, что кто-то пристально смотрит на него через объектив. Приблизившись к окну, он обомлел: в стекле объектива проступила неясная фигура, словно дымка забытого времени. Она тянулась вперёд, будто хотела что-то сказать, но слова застревали у неё в горле.

В панике Роман выскочил на улицу. Его настиг холодный ветер и странный запах затхлой плёнки. Он сделал лишь шаг, прежде чем увидел перед собой десятки таинственных глаз, вперившихся в него с фотографий, снятых днём.

На следующий день полиция нашла его без сознания, обвитым куском той самой плёнки. Старуха Анна прошептала прохожим: «Одним больше. Но они не насытятся». И снова площадь осталась пустой, храня свои тайны до тех пор, пока следующий смельчак не ступит в её вязкое молчание.