---
audio_size: 3017280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1197-rubber-boots.mp3
date: '2025-10-06'
duration: 02:30
illustration: /images/1197-rubber-boots.jpg
image_source: /images/1197-rubber-boots-source.jpg
slug: 1197-rubber-boots
story_number: '1197'
title: Болотные сапоги
---

В городе, окружённом густыми лесами и многочисленными болотами, ходила старая легенда о сапогах, способных вести своего владельца к скрытым опасностям. Никто точно не знал, откуда взялась эта история, но одно знали все — такие сапоги лучше не носить.

Ник был из тех, кто редко верит в местные байки. Любая выдуманная чепуха его не пугала, даже если звучала, как заезженная пластинка. Он любил гулять по лесу по вечерам и однажды, заблудившись, наткнулся на пару чёрных резиновых сапог, висевших на дереве.

На вид они были новыми, и Ник решил, что хозяин их потерял. Будучи практичным человеком, он забрал находку. В тот же момент лёгкий холодок пробежал по его спине, но он отогнал эту мысль.

Дома он тщательно осмотрел сапоги. Никаких следов владельца — ни имени, ни марки, только странный номер на ярлыке. «Возможно, случайная потеря», — подумал Ник, но липкое чувство тревоги не отпускало.

Следующей ночью он решил протестировать находку. Погода была отвратительная, дождь лил как из ведра. Надев сапоги, Ник отправился к ближайшему болоту. Пока он шёл, ему казалось, что обувь сама указывает путь, тянет вперёд.

Лес вокруг будто изменился, хотя он знал каждую тропинку. Сапоги стали невыносимо неудобными, но снимать их ночью в лесу казалось безумием. Вдруг Ник заметил, как между деревьями впереди мерцает свет. Сердце заколотилось.

Добравшись до источника света, он увидел старую лодку, выброшенную на берег. Самое странное — она была украшена блестящими драгоценностями. Ник остолбенел, но его вдруг накрыла паника — не из-за находки, а из‑за отвратительного визга, пронёсшегося над головой.

Стараясь сохранять спокойствие, он почувствовал, как сапоги тяжелеют. Он едва держался на ногах. Они словно вгрызались в землю, и чем сильнее он пытался удержаться, тем глубже тянули его вниз.

Свет вокруг начал угасать, и он успел только разглядеть, как фигура в чёрном приближается, ухмыляясь. Нику не оставалось ничего иного, как зажмуриться. Когда он открыл глаза, то уже лежал у себя дома; сапоги всё ещё были на ногах.

С улицы доносился едва слышный, но пугающий шёпот: «Рискни ещё раз…» С той ночи Ник больше никогда не заходил в лес и никому не рассказывал о своём приключении, но сапоги всегда оставались рядом, сколько бы он ни пытался их выбросить.