---
audio_size: 2978400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1198-bugs-in-the-woods.mp3
date: '2025-10-07'
duration: 02:28
illustration: /images/1198-bugs-in-the-woods.jpg
image_source: /images/1198-bugs-in-the-woods-source.jpg
slug: 1198-bugs-in-the-woods
story_number: '1198'
title: Жуки в лесу
---

Группа неугомонных подростков решила провести вечер в древнем лесу на окраине города. Они слышали множество историй о редких и странных насекомых, обитающих там, и, конечно, любопытство взяло верх. Среди них Алексей, известный своими проделками, прихватил из дома пакет, чтобы собрать жуков, если такие попадутся.

Когда они добрались до леса, над деревьями повисла звенящая тишина. Сквозь кроны струился бледный, почти сказочный свет, образуя коридор из переплетённых ветвей и маня их вперёд. Алексей начал внимательно осматривать листья и стволы в поисках насекомых. Вскоре заметил шевеление в траве — это были жуки. Однако что-то в их поведении быстро насторожило его: они двигались в идеальной синхронности, словно ими управляла невидимая сила.

Полагаясь на интуицию, Алексей всё же собрал несколько жуков в пакет. Его удивило, что звуки леса постепенно стихли. Казалось, сама природа задавала ему беззвучный вопрос: «Не слишком ли далеко ты зашёл?»

Весь вечер жуки в пакете вели себя странно. Они выстраивали причудливые фигуры и линии, словно выводя на пластике нечто важное и давно забытое. Один из друзей, Илья, предложил их отпустить, но Алексей решил сохранить находку «для исследований».

Когда сумерки спустились на лес, подростки начали собираться домой. Но едва они двинулись, над ними поднялся резкий порывистый ветер. Листья закружились в лихорадочном танце, деревья хрипло застонали, а узкую тропинку окутал таинственный мрак.

Среди шёпота и скрипа ветвей Алексей вдруг понял, что должен выпустить жуков. В голове вспыхнул странный образ — лесные глаза, наблюдающие за ним с молчаливым упрёком. Он открыл пакет, но жуков уже не было. Они исчезли в одно мгновение, оставив лишь странный символ, словно выгравированный на пластике.

Подростки решили не испытывать судьбу и поспешили в город, но по пути тени за спинами продолжали шевелиться, не отпуская нарастающее чувство тревоги. Им казалось, что часть этого леса теперь будет преследовать их всю жизнь.

Когда они достигли города, редкий символ таинственно перенёсся на запястье Алексея. Он попытался стереть его, но безуспешно. Клеймо леса, ставшее частью его сущности, не давало покоя, добавляя каплю мистики и страха к каждому новому шагу.