---
audio_size: 2414400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1199-night-lamp.mp3
date: '2025-10-08'
duration: 02:00
illustration: /images/1199-night-lamp.jpg
image_source: /images/1199-night-lamp-source.jpg
slug: 1199-night-lamp
story_number: '1199'
title: Ночной фонарь
---

Андрей открыл глаза и обнаружил себя на незнакомой улице. Ему казалось, что он только что обедал с друзьями, но теперь вокруг были только немые здания и пустая дорога. Он заметил одинокий старинный фонарь, освещающий кусочек тротуара.

Фонарь казался необычным: замысловатые узоры из кованого железа, навершие в виде неясной фигурки. Андрей не мог отвести глаз от этого странного источника света. Он решил подойти ближе, чтобы его рассмотреть.

Когда он приблизился, послышался шорох в кустах, будто там кто-то затаился. Андрей напрягся, ожидая, что кто-то появится. Но кроме слабого ветра никто не тревожил ночную тишину. Он продолжил свой путь, но не мог отделаться от ощущения, что фонарь следит за ним.

На каждом шагу он ощущал на себе его свет, словно зов. Внезапно перед глазами всплыла сцена из старой городской легенды о фонаре, который появляется и исчезает, перенося людей в иные миры.

Друзья когда-то шутили, пересказывая легенду о том, как этот фонарь возникал на улицах и уводил неосторожных путников куда-то, откуда они уже не возвращались.

«Ты не должен смотреть ему в глаза», — всплыло в памяти Андрея старое предостережение, но было уже поздно. Круг света вокруг него сужался, а фигурка на вершине фонаря словно ожила, будто отсчитывая минуты до неизбежного.

В отчаянии Андрей бросился бежать, пытаясь скрыться в темноте, но шансы вернуться были ничтожны. Каждый шаг переносил его в иные, незнакомые пространства, из которых не было выхода.

Его последние мысли были о том, как часто он игнорировал предупреждения друзей — и как мало теперь это значило. Свет фонаря настиг его, и разум накрыла непроглядная тьма.

На рассвете улицы вновь наполнились звуками города. Прохожие шли мимо того самого фонаря, не замечая, как его свет едва заметно тускнеет, затаив в себе новую жизнь.