---
audio_size: 3631680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/120-window-monsters.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:01
illustration: /images/120-window-monsters.jpg
slug: 120-window-monsters
story_number: '120'
title: Чудовища в витрине
---

Саша никогда не задумывался о вещах, которые оставляют магазины на ночь без присмотра. Ему казалось, что игрушечные монстры, сидящие в витринах, не могут быть опасными. Однажды вечером, идя домой после случайной встречи с друзьями, он заметил, что в одной из витрин магазина, который он часто проходил мимо, стоят забавные плюшевые монстры.

Неожиданно один из них показался ему странно знакомым. Это был яркий зелёный монстр с большим глазом и красными пятнами. Он невероятно напоминал игрушку, которую Саша потерял в детстве. Саша остановился и подошел ближе, чтобы рассмотреть его. Внезапно ему почудилось, что игрушка моргнула.

Он быстро отогнал страшные мысли и убедил себя, что это просто усталость и вымыслы его перегретого разума. Но на следующий день то же самое повторилось. Каждый вечер, проходя мимо магического магазинчика, он видел, как игрушки в витрине как будто бы шевелятся.

На четвертую ночь, страдая от бессонницы, Саша решил зайти в магазин и спросить у хозяина, думает ли он, что с его игрушками что-то не так. К его удивлению, девушка за прилавком смотрела на него с тревогой, узнав, что он приходит каждый вечер одну и ту же неделю.

Она тихо рассказала ему, что магазин уже давно закрыт на ночь из-за странных инцидентов. Покупатели жаловались на то, что плюшевые монстры исчезали из их домов и возвращались обратно в магазин, оставляя за собой странные метки и повреждения. Саша подозрительно оглянулся на витрину. Те же самые игрушки смотрели на него из-за стекла. Их глаза горели жёлтым огнём.

Девушка предложила ему вернуться домой и забыть о случившемся, но Саша был полон решимости разобраться. Появилась мрачная решимость в его глазах, когда он решил вернуться ночью и проникнуть в магазин.

В полночь он открыл стеклянную дверь при помощи легкого толчка. Магазин встретил его тишиной и холодом. Игрушки в витрине остались недвижимы под мерцанием уличных фонарей. Саша подошел к ним ближе и едва слышно прошептал: «Вы тут?»

В ответ он услышал шёпот, который изо всех сил пытался разобрать. Это был голос, требовавший помощи. Вдруг игрушки ожили и начали медленно ползти к нему. Саша отступил назад, понимая, что открыл не те двери.

Он наткнулся на какой-то предмет и потерял равновесие. В это время один из монстров прыгнул на него, впившись когтями ему в руку. Он попробовал сбросить его, но пустые глаза монстра стали всё более злобными. Щелчок замка за его спиной стал последним звуком, который он услышал.

На следующий день прохожие снова заметили, что витрина магазина заполнена игрушками. Среди них был новенький зелёный монстр с одним глазом и знакомыми красными пятнами. Он безмолвно сидел на верхней полке, исподтишка смотря на тех, кто проходил мимо.