---
audio_size: 2763840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1200-urban-legends.mp3
date: '2025-10-09'
duration: 02:18
illustration: /images/1200-urban-legends.jpg
image_source: /images/1200-urban-legends-source.jpg
slug: 1200-urban-legends
story_number: '1200'
title: Последний пробег
---

Саня, Игорь и Паша бродили по старой парковке в поисках места, где можно было бы провести вечер. Каменные плиты под ногами были покрыты сорняками, пробившимися сквозь трещины. Слева от них возвышалась стена, разрисованная граффити, за которой, как говорили местные, некогда прятался страшный секрет.

Среди друзей ходила история о том, что в глубине близлежащего леса находится забытый автосалон, куда по ночам по непонятной причине возвращались машины, когда-то проданные здесь. Их будто влекло туда какое-то неведомое притяжение. Это место называли «Последний пробег».

Скептик по натуре, Паша усмехался, но даже он чувствовал лёгкое беспокойство. Стена была словно граница между их реальностью и той проклятой тайной, которая, как казалось, покоилась в лесу.

Они наткнулись на приоткрытую дверь одного из заброшенных гаражей. Внутри виднелись останки старого автомобиля, сломанные сиденья и разбитые стёкла. «Интересно, это одна из тех машин?» — пробормотал Саня, пытаясь выглядеть равнодушным.

Игорь предложил осмотреть гараж, тем самым дав старт новому витку страшилок. Они вошли внутрь, обшаривая каждый угол, пытаясь найти хоть что-то, что могло бы подтвердить легенду.

Внезапно Паша наткнулся на ржавый ключ. К чему мог подходить этот древний ключ? В тот же миг из глубины гаража раздался дрожащий металлический звук. В дальнем углу зашевелились инструменты. Это шевеление вывело из равновесия даже самоуверенного Игоря.

«Может, пора сваливать?» — предложил Саня, почувствовав, как по спине пробежал холодок. Вдруг на стене гаража замерцал тусклый луч, словно кто-то показывал им кинохронику давно забытой аварии.

Свет мигнул ещё раз — и из тени вырвалась фигура мужчины без лица. Она направилась прямо к ним. Холодный страх сжал им сердца. Не сговариваясь, они развернулись и помчались, не останавливаясь, пока не оказались на освещённой улице.

Перед своим домом они наконец отдышались — ошеломлённые, переполненные адреналином. Легенды оказались правдивее, чем им казалось. Место, где истина сплетается с городским фольклором, навсегда осталось в их памяти.