---
audio_size: 2452320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1201-the-laughing-door.mp3
date: '2025-10-10'
duration: 02:02
illustration: /images/1201-the-laughing-door.jpg
image_source: /images/1201-the-laughing-door-source.jpg
slug: 1201-the-laughing-door
story_number: '1201'
title: Дверь, которая смеется
---

На окраине небольшого города, у самой опушки леса, стоял одинокий киоск. Его металлические стенки были испещрены граффити, и на одной из них кто-то вывел яркий рисунок с изображением странного, зловещего лица. Этот рисунок в городе прозвали «Смеющимся духом».

В центре рисунка было лицо с широко раскрытыми глазами и огромной ухмылкой. Горожане время от времени замечали, что оно будто меняется: в один день казалось мягким и почти безобидным, а в другой — пугающим и злым.

Вокруг «Смеющегося духа» ходили слухи. Говорили, что его нарисовал странный молодой художник, исчезнувший вскоре после того, как закончил работу. Кто взглянет духу прямо в глаза в определённый час, тот обречён слышать его жуткий смех у себя в голове.

Молодёжь любила устраивать испытания на смелость. Одним из них было прийти к киоску ночью и сфотографироваться рядом со «Смеющимся духом». Но однажды, в одну из таких ночей, один из подростков — Виктор — пропал без вести.

Друзья сразу же пошли в полицию. Они утверждали, что едва подошли ближе, как лицо на граффити засмеялось. Виктор шагнул к изображению, посмотрел прямо в глаза и застыл. А потом просто исчез — словно растворился в воздухе.

Полиция обыскала все окрестности, но так и не нашла его. Все были в ужасе, родители Виктора отчаялись. С тех пор к киоску никто не осмеливался подходить.

Однако старожилы вспоминали другую легенду: художник, создавший «Смеющегося духа», заключил сделку с неведомыми силами, чтобы стать бессмертным в собственном творении, но оказался в нём заперт. Его призрак всё ещё ищет жертву, способную занять его место...

Годы спустя заброшенный, заросший кустами киоск всё ещё стоял на прежнем месте. Ночь исчезновения Виктора засела в памяти жителей, и всякий раз, проходя мимо, они старались не смотреть на «Смеющегося духа», боясь снова услышать его зловещий смех.