---
audio_size: 2822400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1202-lost-and-found.mp3
date: '2025-10-11'
duration: 02:21
illustration: /images/1202-lost-and-found.jpg
image_source: /images/1202-lost-and-found-source.jpg
slug: 1202-lost-and-found
story_number: '1202'
title: Находка под ноги
---

Однажды поздней осенью, когда листья уже окрасились в багрянец, а воздух наполнился холодной свежестью, пробирающей до костей, Артём, двенадцатилетний мальчишка из маленького городка, нашёл на дороге по пути домой из школы странный предмет. Это был камень, будто кем-то тщательно отполированный до совершенства.

Он выглядел так, словно когда-то был частью старинной игрушки. В детском возбуждении Артём взял камень в руку и ощутил странную теплоту. Хотя на дворе стояла холодная осень, камень казался живым, как дремлющий организм, ожидающий пробуждения.

Рассматривая находку, Артём заметил на камне едва различимые, почти стёртые узоры, напоминавшие древние символы. Когда его палец скользнул по одному из них, по коже пробежали лёгкие мурашки. Он замер — и лишь через мгновение понял, что вокруг начали твориться странности.

На следующий день по дороге в школу он заметил старуху, уставившуюся на него из окна заброшенного дома. В её взгляде было узнавание, будто она знала, что Артём нашёл. Вечером, возвращаясь домой, он снова увидел её: казалось, одно её присутствие откликалось на ту скрытую силу, что теперь ходила за ним следом.

В его жизни стали происходить необъяснимые явления: лампочки мигали и дрожали, предметы сдвигались сами собой, а тени за окном становились неестественно плотными и вытянутыми.

О своём беспокойстве он говорил только с самыми близкими друзьями. Но вскоре они начали его избегать, утверждая, что тоже находят на камне странные выемки, которые будто шевелятся под их пальцами.

В ту ночь, когда Артём никак не мог заснуть, он посмотрел в окно. В тусклом лунном свете стояла та самая старуха, словно ожидая его. Её иссохшее лицо тянулось в сухую улыбку, а губы беззвучно шевелились, вырисовывая чьё-то имя. Артём оцепенел, но загадочная сила подняла его с кровати.

Он знал, что должен вернуть камень туда, где нашёл его: своими руками он выпустил нечто из древней тьмы. Оставив камень на дороге и бросив последний взгляд через плечо, он заметил, что предмет светится. Казалось, даже когда он перестал к нему прикасаться, камень продолжал дремать — и ждать следующего владельца.