---
audio_size: 3245280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/121-yellow-button.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:42
illustration: /images/121-yellow-button.jpg
slug: 121-yellow-button
story_number: '121'
title: Желтая кнопка
---

Глубокой ночью Саша возвращался домой через пустые улицы родного города. Мутное освещение редких фонарей хватало лишь на то, чтобы осветить тротуар перед ним. Его внимание привлекла желтая кнопка на перекрестке, противно чернеющая на фоне других, более старых светофоров. Кнопка была странной формы, украшена нарисованным сердцем с разрезом, изображавшим молнию. 

Саша услышал от своего друга Сергея об этой кнопке, когда они в детстве гуляли по городу. "Никогда не нажимай её," - говорил Сергей, - "иначе ты вызовешь её." На тот момент Саше это казалось бредом и он посмеялся над другом. Теперь, спустя многие годы, желтая кнопка стояла перед ним. У Саши возникло желание наконец-то проверить эту забавную историю из детства.

Немного поколебавшись, он нажал на кнопку. Раздался странный писк и свет фонаря рядом с ним ненадолго мигнул. Казалось, ничего не произошло. Не удовлетворив своё любопытство, Саша начал идти дальше. Как только он отошел от перекрестка на пару метров, за спиной послышались тихие, но очень хорошо различимые шаги.

Он ускорил шаг, его сердце стало биться быстрее. Шаги за спиной становились громче и настойчивее. Саша не осмелился обернуться, он хотел добежать до дома, до безопасности. В момент, когда он пересек очередной другой пустой перекресток, звуки шагов внезапно прекратились. 

От облегчения он остановился и обернулся, чтобы убедиться, что ему не кажется. Никого. Пустая улица. Саша продолжил свой путь, но спустя несколько минут заметил необычное отражение в витрине магазина. В зеркале он увидел существо, стоящее у подножия желтой кнопки. Похоже на женщину, но с искаженными чертами лица и странно длинными конечностями. Существо смотрело прямо на него через зеркало.

Саша почувствовал, как кровь замерла в его жилах. Он понял, что теперь, какими бы улицами ни шел, существо будет следовать за ним, появляясь в отражениях и тихо наблюдая. Он ускорил шаг, стремясь к своему подъезду. Но как только он открыл дверь, его встречала темнота.

Он поднялся по лестнице к своей квартире и к ужасу увидел дверь открытой. Существо никуда не исчезло, оно теперь находилось внутри его дома. Саша шагнул внутрь и закрыл дверь за собой, зная, что выхода у него больше нет.

С тех пор никто не видел Сашу. Говорят, что если ночью услышать шаги на пустых улицах и встретить странную желтую кнопку, лучше обойти её стороной. Иначе, вы рискуете встретить Её, и тогда спокойствия не будет уже никогда.