---
audio_size: 3047520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1214-the-lonely-cup.mp3
date: '2025-10-24'
duration: 02:32
illustration: /images/1214-the-lonely-cup.jpg
image_source: /images/1214-the-lonely-cup-source.jpg
slug: 1214-the-lonely-cup
story_number: '1214'
title: Одиночка среди травы
---

Никогда не стоит игнорировать странные находки на улицах города. В каждом предмете, оставленном кем-то незамеченным, может скрываться нечто, о чём лучше не знать. На тихой улочке со старыми домами Валера вдруг остановился, словно наткнулся на невидимую стену. На земле лежал одинокий бумажный стаканчик, окружённый сухой травой и пыльными булыжниками.

Валера вспомнил рассказы отца про сторожа улицы — странную фигуру, которую люди чаще всего замечали лишь краем глаза. Отец называл его «Стажёром» и утверждал, что он появляется в тех местах, где накануне произошло что-то необычное.

Заинтересованный, Валера наклонился и взял стаканчик. Тот был странно тяжёлым и звенел, будто внутри что-то было. Он встряхнул его, и изнутри высыпались старинные конфетти с загадочными символами. Они блестели в свете фонаря так, словно привидение шептало чужие тайны.

Решив, что это чья-то шутка, Валера собрал конфетти и отправился домой. Однако по дороге он заметил, что тени вокруг становились всё глубже, а звуки города — тише. Будто кто-то выключал свет в его мире.

Дома Валера пытался расшифровать символы, но интернет не дал ничего полезного. Усталый и разочарованный, он уснул, не заметив, как одна из этих бумажек незаметно соскользнула на пол и исчезла под кроватью.

Ночью он проснулся от странного ощущения: пространство вокруг него менялось с каждой секундой, будто комнаты не существовало — только мрак и холодный шёпот. Стаканчик, который он оставил в безопасности на столе, теперь стоял на подушке рядом с ним.

Валера вздрогнул и схватил его. Что-то внутри снова звякнуло, но стоило попытаться высыпать содержимое, как стакан неожиданно выскользнул из рук, словно живое, и укатился под кровать. Холодный ветер пронёсся по комнате, и на мгновение он увидел лицо, глядевшее из-под кровати.

На следующее утро друзья нашли его спящим на полу. Он крепко обнимал пустой стаканчик, а в его волосах запуталось несколько конфетти. Валера не мог вспомнить, что случилось, но всё время ощущал, будто кто-то следит за ним.

С тех пор в городских легендах появилась новая история — о странной находке и о том, кто осмелился её взять. Люди стараются проходить мимо, не обращая внимания на мелочи, оставленные в стороне, надеясь, что Стажёр не выберет их своей следующей целью.