---
audio_size: 2036640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1215-green-well.mp3
date: '2025-10-25'
duration: 01:41
illustration: /images/1215-green-well.jpg
image_source: /images/1215-green-well-source.jpg
slug: 1215-green-well
story_number: '1215'
title: Зелёный калош
---

Сквозь завесу сумерек, в городе на грани света и тьмы, стайка подростков решила исследовать забытые улочки. Орхидея, Игорь и Саша шли по тротуару, когда их внимание привлёк странный предмет у старого дома.

Это был электрический самокат, покорёженный и сломанный, а рядом валялась зелёная галоша. Орхидея осторожно потянулась к ней, но заметила внутри странную записку: «Не делай второго шага без пары».

Саша рассмеялся и бросил колкость, но Орхидея почувствовала, как что-то недоброе разливается в воздухе вокруг них. Игорь, смеясь, решил ради шутки прокатиться на самокате, не обратив внимания на предупреждение.

Как только переднее колесо переехало первую трещину в тротуаре, раздался неестественный скрип. В одно мгновение Игорь оказался в центре вихря пепельных теней, которые обвили его и начали стягивать куда-то в иной мир.

Орхидея закричала и схватила друга за руку, но тёмное завихрение исказило его фигуру до неузнаваемости. Лицо вытянулось, будто резиновое, лишённое признаков прежней жизни.

Саша застыл, не веря своим глазам. Тени исчезли так же стремительно, как и появились, оставив лишь зелёную галошу. Всё, что осталось от Игоря, — фотография, которую он держал мгновение назад.

Солнце закатилось, и ночь принесла дождь. Орхидея заметила, как вода затекала в галошу, будто танцуя в её глубине, а потом проваливалась и исчезала.

С тех пор каждый, кто находил ту галошу, слышал вдали тихий стук колёс — эхо потерянного друга, зовущего вернуться. Но стоило ступить в галошу — и история начиналась вновь.