---
audio_size: 3014880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1216-lost-garden.mp3
date: '2025-10-26'
duration: 02:30
illustration: /images/1216-lost-garden.jpg
image_source: /images/1216-lost-garden-source.jpg
slug: 1216-lost-garden
story_number: '1216'
title: Потерянный сад
---

Анна часто гуляла по районным улочкам старого города, наслаждаясь видом исторических зданий. Однако этот день был особенным — её привлекло что-то необычное на тротуаре.

На узкой, почти заброшенной улице она заметила странную конструкцию. Металлический каркас поддерживал несколько ящиков, установленных прямо на тротуаре. Казалось, это был заброшенный кусочек сада. Осень уже вступила в свои права, и в ящиках не было ни единого растения.

Любопытство Анны победило благоразумие. Она подошла ближе, разглядывая облупившуюся краску и пятна ржавчины, а также старые чернильные отметины и надписи, которыми были испещрены ящики. Казалось, кто-то пытался вернуть сюда жизнь, но по какой-то причине так и не закончил.

Внезапно она заметила маленький клочок бумаги, придавленный камнем, словно его оставили специально, чтобы кто-то нашёл. «Сад Забытых» — лишь эта надпись красовалась на листке. Анна почувствовала, как любопытство полностью захватило её.

В течение нескольких дней Анна возвращалась к этому месту и обнаружила, что ящики будто меняются. Однажды она нашла в них странные маленькие фигурки, вырезанные, казалось бы, из костей. Прошло время, и к ним добавились ржавые садовые инструменты.

Любопытство перешло в настороженность. Она пыталась не обращать внимания на это место, обходя его по пути домой. Однако, выглядывая из окна своей квартиры, Анна каждый раз замечала что-то новое в ящиках: часы с ржавыми стрелками, небольшие портреты людей, которых она не знала.

Однажды ночью, когда она не могла заснуть, Анна услышала глухой стук. Она выглянула в окно и увидела слабый отблеск света. Выйдя на улицу, она снова оказалась возле ящиков. Теперь они светились изнутри, напоминая о давно позабытых людях и событиях.

Она подошла ближе и услышала тихий, почти неуловимый перезвон, словно далеко-далеко звучали крошечные колокольчики. Внезапно всё вокруг поразительно преобразилось — заброшенная улица обернулась уголком цветущего сада.

С тех пор Анна каждый вечер возвращалась туда. Она понимала, что Сад Забытых не был материальным местом. Это была память о тех, кто когда-то любил, жил и был забыт. И Анна становилась его частью — одной из неумирающих легенд, что живут в едва заметных отблесках, оставленных на улицах старого города.