---
audio_size: 3090240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/122-moon-mask.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:34
illustration: /images/122-moon-mask.jpg
image_source: /images/122-moon-mask-source.jpg
slug: 122-moon-mask
story_number: '122'
title: Маска луны
---

На одной из улиц маленького тихого города начали появляться странные постеры. Они были яркими, с изображением луны с человеческими чертами: огромная ухмылка, острые зубы и шляпа с длинной красной лентой. Рядом с ухмылкой вытянулся язычок, а руки будто двигались, пытаясь что-то сказать прохожим.

Жители города начинали замечать, что каждую ночь, когда луна заходила за горизонт, постеры исчезали с одних мест и появлялись на других. Джессика, молодая журналистка, решила разобраться в этой загадке. Она взяла с собой камеру и начала следить за улицами города после заката.

Одной дождливой ночью Джессика увидела, как один из постеров медленно отрывается от стены и скользит по улице, подчиняясь незримым силам. Меняя местоположение, постер словно искал подходящее место, чтобы приступить к своему пугающему ритуалу. Джессика, не сдержавшись, пошла за лунной маской сквозь мокрую тьму.

Выйдя на пустырь, Джессика заметила, что постеры будто собрались в одном месте. Толпа таких же лунных лиц смотрела на неё с мрачным интересом. Внезапно один из постеров ожил, выделившийся из массы, и начал приближаться к ней. Не в силах двинуться, Джессика почувствовала, как её сердце забилось быстрее.

Все постеры вокруг затянулись жуткой мелодией, наполняющей воздух пронизывающим ужасом. Голова Лунного является, по мере её приближения, становилась больше, показывая ряды острых зубов. Джессика, почувствовав анемический холод, который исходил от Лунного лика, упала на землю.

Ночью, когда её коллеги по работе начали искать Джессику, они наткнулись на пропавшую улицу, где нашли камеру. Весь её материал был переписан странными символами, а в одном из кадров убегающей Джессике, видели огромную ухмыляющую маску луны, что буквально нависла над нею.

С тех пор постеры с Лунным ликом внезапно исчезли из города. Несколько месяцев спустя в другом небольшом городе в нескольких сотнях километров оттуда начали сообщать о странной толпе лунных лиц, которые появились на улице. Местные жители говорили, что каждую ночь они наблюдали за прохожими, как будто выискивали кого-то особенного.

Проходя мимо этих старых и потрепанных постеров, жители и гости города невольно вспоминали историю о Джессике и задумывались, не скрывает ли Лунный лик ещё одну чёрную тайну в глубинах своих мальчишеских улыбок.