---
audio_size: 2660160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1223-supermarket-whisper.mp3
date: '2025-11-02'
duration: 02:13
illustration: /images/1223-supermarket-whisper.jpg
image_source: /images/1223-supermarket-whisper-source.jpg
slug: 1223-supermarket-whisper
story_number: '1223'
title: Сырный привкус
---

В одном тихом городке, где время, казалось, застыло, стоял старый супермаркет. Его полки были забиты продуктами с давно истёкшим сроком годности. Никто уже и не помнил, когда в последний раз здесь что-то покупали. Но слухи о диковинных товарах разлетались быстро.

Марина, молодая журналистка, решила написать статью об этом странном месте. Её особенно зацепили истории о якобы оживающих продуктах. Люди утверждали, что, подходя к холодильнику с сырами, слышали едва уловимый гул.

Добравшись до супермаркета, Марина сразу ощутила тревожное волнение. Казалось, весь магазин был покрыт тончайшим налётом плесени, запах которой въедался в ноздри и не отпускал. Она медленно шла вдоль полок, внимательно осматривая товары.

Добравшись до отдела с сырами, она заметила две упаковки — одну с ломтиками «Cheddar Style», другую с веганской салями. Они лежали как-то странно освещённые, будто выделенные невидимым светом. Марина решила, что это неплохой материал для статьи, и сделала несколько снимков.

Вдруг в воздухе раздался сухой треск. Марина обернулась и увидела, что упаковка с сыром слегка приоткрылась. Она присела и заметила: ломтики как будто тянулись к салями.

Ей на миг показалось, что сырные пластины шевелятся. Она покачала головой, пытаясь избавиться от наваждения, но странное ощущение не отступало. Холодок пробежал по позвоночнику, когда колбаса едва заметно качнулась.

Казалось, продукты оживают на глазах, медленно собираясь в некий нелепый танец. Марина отпрянула на шаг, судорожно сглотнув. Словно загипнотизированная, она не могла отвести взгляд.

Внезапно упаковка с салями сама собой соскользнула с полки и распахнулась на полу. Наступила мёртвая тишина, в которой слышалось только глухое бульканье холодильника.

Марина вылетела из супермаркета с бешено колотившимся сердцем. Её статья так и не была закончена. Но рассказы о странном магазине ещё долго терзали воображение местных жителей. Сыр и салями обрели мрачную славу, став частью новых городских легенд.