---
audio_size: 2743680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1228-yellow-potato.mp3
date: '2025-11-08'
duration: 02:17
illustration: /images/1228-yellow-potato.jpg
image_source: /images/1228-yellow-potato-source.jpg
slug: 1228-yellow-potato
story_number: '1228'
title: Желтоватая картошка
---

Сара работала поваром в небольшом городском кафе с традиционной кухней. Однажды ночью, закрывая смену, она заметила в корзине с овощами странную картофелину. Она была необычно вытянута и имела желтоватый оттенок, нехарактерный даже для лучших сортов.

На следующий день Сара рассказала о находке коллегам, но те лишь посмеялись. Когда она разрезала картофелину, внутри обнаружилась полость, заполненная полупрозрачной жидкостью. Тревога Сары росла, но из любопытства она решила оставить странный овощ в подсобке.

После этого посетители стали замечать, что в кафе происходит что-то неладное. Несколько клиентов жаловались на внезапную слабость и холод. Один мужчина утверждал, что видел в отражении окна смутные фигуры, но, оборачиваясь, никого не находил.

Через неделю к Саре заглянул один из постоянных гостей — местный историк, который собирал городские легенды. Услышав о картофелине, он рассказал старую историю. Давным-давно в этой части города жила женщина, наводившая проклятия с помощью особых зелий. Главным ингредиентом у неё был желтоватый корнеплод, похожий на картофель.

Из соображений безопасности сотрудники решили избавиться от находки и закопать её подальше от города. Ночью Сара и двое коллег отправились на заброшенную ферму на окраине, чтобы навсегда избавиться от странного овоща.

Едва они начали копать, вокруг раздался шорох, словно земля шевелилась. Они продолжали, надеясь, что это просто ветер. Когда яму засыпали, все вздохнули с облегчением и поспешили обратно в город.

На следующий день в кафе было тихо. Никаких происшествий, всё выглядело обычно. Но, вернувшись домой, Сара обнаружила в полу на кухне небольшую дырку, из которой медленно сочилась та самая желтоватая жидкость.

Она выскочила из квартиры и в спешке отправила друзьям короткое прощальное сообщение. Больше её никто не видел. По городу поползли слухи о злосчастной картофелине и о девушке, исчезнувшей, пытаясь разгадать её тайну. Кафе продолжало работать, но сотрудники так и не забыли ту жёлтую тень, будто затаившуюся на краю их памяти.