---
audio_size: 2087520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1229-haunted-apple.mp3
date: '2025-11-09'
duration: 01:44
illustration: /images/1229-haunted-apple.jpg
image_source: /images/1229-haunted-apple-source.jpg
slug: 1229-haunted-apple
story_number: '1229'
title: Яблоко на кухне
---

На кухне Сергей любовался крупным, идеально красным яблоком. Свет падал на его гладкую кожуру, вызывая странное чувство, будто это яблоко наблюдает за ним. Он не обратил на это внимания и ушел в комнату.

Поздним вечером, когда за окнами завывал ветер, Сергей вспомнил о яблоке. Оно все так же стояло на столе. Он решил съесть его на ужин, но, когда взял яблоко в руки, почувствовал, как оно похолодело.

Сергей уселся в кресле, стараясь игнорировать тревогу. Едва он откусил первый кусок, изнутри раздался сухой треск. Он подпрыгнул от неожиданности. Внутри оказалась черная семечка, похожая на крошечный иссохший череп.

Стараясь не думать об этом, он выбросил семечку в мусорное ведро. Но через несколько часов обнаружил ее снова на столе, словно она появилась из ниоткуда. Его пробрала дрожь.

Прошла неделя. С каждым днем яблоко становилось все страннее: его цвет темнел, и, хотя Сергей к нему не прикасался, оно загадочным образом перемещалось по кухне.

Каждую ночь ему снились кошмары, в которых огромное яблоко переворачивало его мир, настойчиво требуя внимания. Он начал сомневаться в собственном рассудке.

Однажды утром, не выдержав напряжения, он разбил яблоко. Внутри не оказалось ни одной семечки — только пустота. Однако после этого каждый предмет на кухне, словно оживая, по ночам медленно начинал двигаться.

Загадки множились. Извинившись перед друзьями за свое странное поведение, Сергей все больше времени проводил дома. А потом он исчез, оставив после себя лишь одну вещь — яблоко, снова лежавшее посреди стола, будто ничего и не случилось.