---
audio_size: 3049920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/123-atm.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:32
illustration: /images/123-atm.jpg
slug: 123-atm
story_number: '123'
title: Банкомат
---

Когда в маленьком городке Гюнхайм установили новенький банкомат, никто не предполагал, какую череду событий он запустит. Он выглядел обычным: серебристый корпус с приветственным экраном и мерцающим светом, который приглашал вставить карту.

Первое необычное происшествие случилось через неделю. Мужчина по имени Юрген заметил, что после использования банкомата к нему на телефон пришло странное сообщение: "Ты пришёл. Теперь мы вместе". Юрген смеялся над этим, думая, что это шалость. Но на следующий день его нашли бесследно пропавшим.

Вскоре после этого банкомат снова начал привлекать внимание. Люди получали деньги, но одновременно с этим чувствовали, будто кто-то невидимый стоит у них за спиной. Одни сталкивались с краткосрочной потерей памяти, другие — с навязчивыми кошмарами.

Маленькая компания подростков, ведомая жаждой приключений, решила выяснить, что не так с банкоматом. Они пришли к нему ночью. Клавиши светились слабым зелёным светом, и один из подростков, Миша, вставил свою карту но ничего не произошло. Однако, внезапно экран начал мигать и на нем появилось сообщение: "Ты не должен был это делать".

На следующее утро городок облетела новость о пропаже троих подростков. Единственное, что нашли — видеозапись с камеры наблюдения, где видно, как они вставляют карту в банкомат. Их лица вдруг исказились от ужаса прежде чем экран погас.

Спустя несколько месяцев никто не осмеливался приближаться к банкомату. Улики не давали полиции никаких следов, и слухи о банкомате хлынули по городу. Люди начали его избегать, считая, что банкомат – это нечто большее, чем просто устройство для выдачи наличных.

В одну лунную ночь новый житель города, Карл, решился снять деньги, несмотря на все предупреждения. Он поднес карту, и как только деньги оказались у него в руках, услышал тихий шепот: "Теперь ты тоже наш".

Карла нашли утром. Он сидел неподвижно на скамейке, его глаза были пустыми, а в руках – обугленная карта банка. Его разум оказался в ловушке безумия, и он смог вымолвить лишь одно слово, которое звучало словно молитва: "Простите".

Банкомат больше никогда не работал. Его демонтировали, а место, где он стоял, острожно оградили. Но призрак страха до сих пор витает в воздухе, напоминая жителям Гюнхайма о том, что новейшие технологии могут скрывать древние ужасы.