---
audio_size: 2645280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1233-chess-game.mp3
date: '2025-11-13'
duration: 02:12
illustration: /images/1233-chess-game.jpg
image_source: /images/1233-chess-game-source.jpg
slug: 1233-chess-game
story_number: '1233'
title: Игра в шахматы
---

Одним холодным осенним вечером два друга, Игорь и Михаил, решили сыграть в шахматы в своём гараже. У Михаила была старая деревянная доска, случайно найденная на блошином рынке. Вместе с доской прилагались фигуры в странных пакетах. На вид они были вырезаны из старой кости.

Игорь предложил открыть пакеты и расставить фигуры. Во время этого он заметил, что на некоторых было что-то вроде намеренных царапин. Может, так задумано? — предположил Игорь, но Михаила это почему-то встревожило.

Игра началась спокойно. Они передвигали фигуры, обсуждали стратегии и делились новостями. Но спустя полчаса Михаил ощутил необъяснимую тяжесть. Каждое движение давалось с трудом, а в воздухе нарастало тревожное ощущение.

Неожиданно свет в гараже замигал и погас. Похоже, выбило пробки, — сказал Игорь и пошёл искать фонарик. Михаил остался в темноте, прислушиваясь к тишине. Казалось, в гараже стало ощутимо холоднее.

Когда Игорь вернулся со светом, они увидели, что костяные фигуры словно переместились сами. Будто кто-то продолжал игру за них. Ты двигал фигуры? — спросил Михаил, и в голосе у него звенела дрожь. Игорь отрицательно покачал головой.

Набравшись смелости, они решили разобрать доску, чтобы прекратить игру. Вдруг костяной король сам по себе плавно скользнул по клеткам и замер, словно указывая на одно место. Друзья переглянулись и наклонились ближе.

Там они обнаружили маленький ключ, спрятанный под потайной планкой. Михаил осторожно вынул его и почувствовал лёгкую вибрацию в ладони. Это что-то значит, — прошептал Игорь.

После этого вечера друзья решили избавиться от шахматной доски. Но даже это их не избавило от странных ощущений: каждый раз, проходя мимо гаража, они испытывали непреодолимое желание поскорее уйти и забыть о находке.

Спустя несколько месяцев Игорь и Михаил переехали в другой город, надеясь начать всё сначала. Но ключ они так и не выбросили. Этот загадочный предмет остался с ними навсегда, напоминая о той партии, которую им не следовало начинать.