---
audio_size: 3150720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1235-curse-of-the-frying-pan.mp3
date: '2025-11-15'
duration: 02:37
illustration: /images/1235-curse-of-the-frying-pan.jpg
image_source: /images/1235-curse-of-the-frying-pan-source.jpg
slug: 1235-curse-of-the-frying-pan
story_number: '1235'
title: Сковорода
---

В маленькой квартире на окраине города жила девушка по имени Олеся. Однажды, возвращаясь с работы, она зашла в антикварный магазин и увидела необычную чугунную сковороду. Её привлекла форма — древняя и таинственная. Сковорода казалась артефактом со скрытой историей. Хозяйка магазина сказала, что она пришла из далёкой деревни и была частью неизвестного обряда. Олеся, не раздумывая, купила сковороду.

В тот же вечер, приготовив на ней ужин, Олеся почувствовала что-то неладное: еда вышла горькой, с металлическим привкусом. Когда она поставила сковороду на плиту, та задребезжала, издавая звук, от которого у Олеси помутилось в голове, будто её вводили в транс. Она оставила сковороду на ночь на кухонном подоконнике, надеясь, что к утру странности исчезнут.

Утром, проснувшись от тяжёлого сна, она услышала необычный шорох, словно сковорода сама перемещалась по кухне. Оглянувшись, Олеся заметила, что все дверцы шкафов на кухне распахнуты.

Желая разобраться, она начала искать в интернете сведения о странной находке. Наткнулась на старую фотографию деревни с заброшенным зданием. Силуэт на снимке напоминал разрушенные постройки возле её родных мест, где, по легенде, когда-то проводились зловещие ритуалы.

В ту же ночь её разбудил сильный запах гари. Вбежав на кухню, Олеся увидела, что сковорода охвачена пламенем, хотя плита была выключена. Она попыталась потушить огонь, но, коснувшись металла, ощутила ледяной холод.

На следующее утро в дверь постучал сосед Семён. Он сказал, что ночью видел странный свет в её окне, будто тени кружили по кухне. Олеся поняла: сковорода — не простая вещь, и её присутствие в квартире ведёт к беде.

Она решила вернуть покупку в антикварный магазин, но, придя на место, обнаружила, что магазина нет, словно его и не существовало. Поисковики не выдавали ни одной записи о заведении, где она купила сковороду.

В отчаянии Олеся взяла с собой сковороду и отправилась в ту самую деревню с фотографии, надеясь найти ответы. Там её встретила глухая тишина. На месте древних обрядов лежала выжженная земля. И только один ориентир бросался в глаза — силуэт сковороды, словно отлитый прямо в грунте. В её руках сковорода внезапно потяжелела, выскользнула и, ударившись о землю, превратилась в неподъёмную глыбу чёрного металла, вросшую в почву.

Олеся поняла: есть вещи, которые не терпят чужих рук и желают лишь покоя.