---
audio_size: 2715360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1236-sewing-nightmare.mp3
date: '2025-11-16'
duration: 02:15
illustration: /images/1236-sewing-nightmare.jpg
image_source: /images/1236-sewing-nightmare-source.jpg
slug: 1236-sewing-nightmare
story_number: '1236'
title: Игла в руке
---

В маленьком городке, затерянном среди холмов и лесов, стоял магазинчик старой швеи Марты. Говорили, что её швейные принадлежности наделены необычной силой. Многие приходили сюда за нитками и иглами, но чаще всего уходили с историей на грани реальности и мифа.

Как-то раз молодая пара, Андрей и Кира, решила купить набор игл для своего хобби. Они давно занимались созданием кукольной одежды и думали, что немного волшебства не повредит их проектам. Марта встретила их тёплой улыбкой и продала упаковку игл, окутанную странным запахом лаванды.

Тем же вечером пара, обрадованная приобретением, села за работу. Тишину в квартире нарушали лишь шелест ткани и тихий звон игл, уверенно пронзающих материал. Но вскоре Кира заметила, что одна из игл блестит особенно ярко и начала едва заметно вибрировать у неё в руках.

Она отложила её, решив, что это просто усталость и волнение от новой покупки. Но ночь принесла с собой нечто большее. Кира проснулась от лёгкого покалывания в ладони и увидела, что игла лежит прямо на её руке.

С испугом она стряхнула её на пол и разбудила Андрея. Тот отмахнулся от её страхов, уверяя, что это просто сон. Но на следующее утро игла снова оказалась на кухонном столе, рядом с чашкой чая.

Решив покончить с пугающими совпадениями, Андрей отправился в магазин Марты, чтобы вернуть этот странный предмет. Однако, войдя внутрь, он застыл на месте: прямо у прилавка среди других товаров судачили несколько местных старушек о том, что каждой из них знакомо ощущение «живой» иглы.

Марта, стоящая за прилавком, лишь улыбнулась: «Иногда иглы выбирают владельца. Не иначе. Они могут слышать ваши мысли», — сказала она, кинув взгляд на уже знакомую упаковку.

Ошеломлённый, Андрей вышел из магазина. Дома он нашёл Киру в ужасе. Все иглы, купленные в тот день, таинственным образом выстроились в ряд на её рабочем столе, словно готовились к новому заданию.

Они стояли, как призрачные стражи, готовые доказать, что магия Марты — не просто легенда, и что иногда вещи могут иметь волю сильнее, чем можно себе представить.