---
audio_size: 2745120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1238-ladybug-figurine.mp3
date: '2025-11-18'
duration: 02:17
illustration: /images/1238-ladybug-figurine.jpg
image_source: /images/1238-ladybug-figurine-source.jpg
slug: 1238-ladybug-figurine
story_number: '1238'
title: Светящаяся Букашка
---

Когда маленькая девочка по имени Лиза нашла яркую статуэтку божьей коровки в старом, заброшенном магазине антиквариата, она и представить не могла, к каким событиям это приведёт. Божья коровка была из красной эмали с чёрными точками и казалась совсем обычной безделушкой.

Лиза принесла её домой и поставила на полку в своей комнате. Ночью, когда в комнате погас свет, краски на фигурке начали слабо светиться. Девочке это показалось хорошим знаком, и она уснула с улыбкой.

Проснувшись, Лиза уловила в воздухе что-то странное. На стенах её спальни проступили длинные тени, повторявшие контуры божьей коровки. Однако, когда Лиза пыталась прикоснуться к стене, тени исчезали.

На следующий день, возвращаясь из школы, Лиза встретила свою подругу Машу. Маша тоже была заинтригована историей о светящейся божьей коровке и решила прийти вечером в гости. Девочки долго шептались, очарованные этой тайной.

Ночью, при свете луны, божья коровка начала издавать тихие, протяжные звуки, похожие на скрип старого дерева. Лиза насторожилась, а Маша предложила заглянуть внутрь статуэтки. Осторожно поддев невидимый шов, они разъединили половинки и нашли внутри маленький деревянный свисток.

Маша решила, что это безобидная игрушка, поднесла его к губам и тихо вывела трель. В ту же секунду комнату заполнили движущиеся тени. Они заплясали по стенам, воплощая кошмарные образы, которые казались Лизе и Маше слишком реальными.

Испуганные до ужаса, девочки швырнули свисток обратно внутрь и захлопнули половинки. Светящаяся коровка словно сомкнулась сама собой. Остатки её света медленно погасли, и всё вокруг вернулось в прежнее состояние.

На следующее утро обе девочки поклялись никогда больше не прикасаться к странным находкам из подобных мест. Лиза отнесла статуэтку обратно в магазин, но тот был закрыт и выглядел таким же заброшенным, как и тогда, когда она нашла его впервые.

С тех пор о магазине больше не было слышно, а ребята в школе часто рассказывают друг другу легенду о светящейся божьей коровке, которую никто с тех пор не видел.