---
audio_size: 3171840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/124-box.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:38
illustration: /images/124-box.jpg
image_source: /images/124-box-source.jpg
slug: 124-box
story_number: '124'
title: Ящик
---

Посреди городской площади, в тени ночи, Валера наткнулся на ящик. Красный, с надписью "Tyskie". На первый взгляд, это был обычный пустой ящик. Но под фонарями он выглядел таинственно и зловеще. В его глубине таилось что-то, что заставляло сердце Валеры сжаться от тревоги.

Валера поднял ящик и осмотрел его со всех сторон. Казалось, он оставлен здесь кем-то нарочно. Для чего? У Валеры зашевелились волосы на затылке. Вспомнилась старая городская легенда о пропавших людях, которые видели нечто странное перед своим исчезновением.

Старушки на лавочках шептали друг другу истории о шуме и причудливых тенях, видимых ночью возле этого ящика. Говорили, что его нельзя перемещать, иначе тебя коснется древнее зло, пробудившееся из тьмы. Валера рассмеялся про себя и решил отнести ящик к ближайшему мусорному контейнеру.

Неожиданно с ящика сорвали крышку. Тихий, едва слышимый шепот зазвучал, ветер закружил вокруг него, словно хороводом. Невидимые руки тянулись к Валере, стали цепляться за его одежду. Пытаясь сохранить самообладание, Валера бросил ящик и кинулся прочь. Но с каждым его шагом шепот становился громче, голоса звали его по имени. Ветер дул сильнее, подгоняя его назад.

Добежав до освещенного перекрестка, Валера оглянулся – ящик таинственным образом стоял на прежнем месте. Паника захлестнула его, он решил не связываться с этой чертовщиной и бросился домой. Однако, ему так и не удалось сбежать от этого кошмара. Ночью ему снились тревожные сны. В каждом сне он видел ящик, стоящий в центре его комнаты, шепчущий его имя.

Следующее утро не принесло облегчения. Валера нашел куски ящика у себя под кроватью, на кухонном столе и даже в ванной. Тени в углах комнаты ожили и стали приобретать очертания знакомого ящика. Голоса становились все громче, настаивая на том, чтобы Валера вернулся к площади.

Последний раз друзья видели Валеру, бредущим по улице вглубь ночи. Он уходил в сторону той самой площади, где стоял злобный ящик. Никто больше не слышал о нем. Только старая городская легенда пополнилась новой страшной деталью: если наткнётесь на ящик Tyskie, не осмеливайтесь его трогать, иначе он внесет вас в таинственный мир вечного ужаса.

Люди теперь проходили мимо того места, сторонясь словно оно было проклято. И только ветер, завывая в закоулках и подворотнях, шептал истории о тех, кто осмелился тронуть загадочный ящик, и исчез бесследно.