---
audio_size: 2958240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1240-mirror-bubble.mp3
date: '2025-11-20'
duration: 02:27
illustration: /images/1240-mirror-bubble.jpg
image_source: /images/1240-mirror-bubble-source.jpg
slug: 1240-mirror-bubble
story_number: '1240'
title: Загадка зеркальной пены
---

В одном небольшом городке жил парень по имени Антон. Он обожал коллекционировать необычные вещи и превратил свой дом в склад редкостей: от старых виниловых пластинок до странных антикварных часов.

Однажды он нашёл на блошином рынке старинное зеркало. Стекло было зацарапано, а рама казалась слишком тяжёлой для такого размера. Продавец уверял, что зеркало было частью коллекции владельца старого особняка, но Антона больше привлекало то, что оно было просто большим и недорогим. Он забрал его домой и повесил в коридоре.

Вскоре Антон заметил, что на поверхности зеркала начала выступать странная пенистая субстанция. Она была похожа на мыльные пузыри, которые сами собой выползали из глубины, будто что-то в зеркале бунтовало. Он стёр её и не придал значения, но пена возвращалась снова и снова.

Через несколько дней, перелистывая старинные книги, Антон наткнулся на легенду о зеркалах, способных отражать не только свет, но и нечто большее. Говорили, что в них может поселиться душа того, кто пользовался ими прежде. Улыбаясь своей наивности, он продолжал читать предания, не подозревая, что вскоре сам станет их частью.

Как-то раз, заметив на зеркале новую пену, он увидел, как та зловеще зашевелилась, медленно складываясь в подобие лица. Лицо пристально смотрело на Антона. Он стоял, как заворожённый, не в силах отвести взгляд.

Позднее он вычитал, что когда пена повторяет искажения на поверхности зеркала, это не случайный узор, а портрет того, кто в нём прячется. С той ночи Антону начали сниться кошмары: пугающее лицо преследовало его по коридорам, отражаясь во всех гладких поверхностях, за которыми он прятался.

Антон решил избавиться от зеркала, но какое-то странное чувство удерживало его. Словно оно прорастало в его сознание, вплетаясь в каждую мысль, и стремилось удержать его в этом мире, заперев в отражении.

Последним ужасом стала ночь, когда Антон в отчаянии разбил зеркало. Вместо осколков он увидел, как оно растворилось в дыме, будто сливаясь с его собственной душой. Теперь, когда кто-то смотрит в зеркало в его доме, он может заметить, как странная пена складывается в лицо, чьи глаза следят за каждым движением. И тихий голос в голове шепчет: «Они ждут, чтобы забрать тебя к себе».