---
audio_size: 3020640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1241-mirror-mysery.mp3
date: '2025-11-21'
duration: 02:31
illustration: /images/1241-mirror-mysery.jpg
image_source: /images/1241-mirror-mysery-source.jpg
slug: 1241-mirror-mysery
story_number: '1241'
title: Темная комната
---

В центре ночного города стоял старый дом, о котором шептали неохотно и с опаской. Казалось, он знал слишком много секретов, которые лучше было бы оставить забытыми. Одной из таких тайн была комната на верхнем этаже, где зеркала стояли в странном порядке, а воздух был тяжёлым и влажным.

В округе все знали о его странностях. На первый взгляд дом казался заброшенным, но те, кто осмеливались заглянуть внутрь, замечали следы чьего-то присутствия. На этот раз туда решились отправиться трое друзей — Антон, Лена и Катя. Их влекло стремление к неведомому и желание распутать загадки прошлого.

Когда они вошли с фонариками, тишина окутала их. Каждый шорох отдавался эхом от стен. Они поднялись на верхний этаж, где их внимание привлекла комната с зеркалами. Посреди неё стоял тренажёр, а на нём будто висело облачко дыма.

Антон, шутя, предложил встать на тренажёр. Лена взволнованно оттолкнула его, но в ту же секунду увидела в зеркале странное свечение — её отражение исчезло на мгновение, оставив лишь тёмное пятно. Катя, взглянув в зеркало, увидела ещё больше: силуэт, что смотрел на них угрожающе, как будто изучая добычу.

Осторожно они всё же шагнули вперёд, но стоило Кате коснуться зеркала, как за её спиной раздалось тихое, короткое звяканье. Обернувшись, она не заметила ничего необычного, но в глазах друзей уже отражался страх. Зеркала покривились, словно пытаясь отразить надвигающуюся бурю.

Свет фонариков начал мерцать, и друзья в ужасе попятились, однако пространство вокруг неуловимо изменилось. Коридор, ведущий к выходу, теперь казался бесконечным, а звуки дома усиливались, заполняя их сознание.

Антон, Лена и Катя бросились к выходу, но их не покидало чувство, будто дом пытается удержать их, ловя в сети отражений. Путь превратился в лабиринт леденящих стеклянных коридоров, и на мгновение им захотелось сдаться.

Все трое всё же выбрались на улицу, окончательно потеряв решимость возвращаться. Они поняли: дом не отпускает никого без борьбы. Отходя от него, они слышали, как двери тихо захлопнулись за их спинами, оставив секреты дома нетронутыми. Лишь ночью им приснилось, что в каждом зеркале этого дома осталась часть их душ — отражение некогда смелых исследователей, которые пришли и навсегда оставили свои следы среди теней.