---
audio_size: 3118080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1243-club-mystery.mp3
date: '2025-11-23'
duration: 02:35
illustration: /images/1243-club-mystery.jpg
image_source: /images/1243-club-mystery-source.jpg
slug: 1243-club-mystery
story_number: '1243'
title: Ночная встреча
---

В те ночи, когда неоновые огни клуба вспыхивают особенно ярко, он словно оживает. Толпы людей, раскрасневшихся от танцев, заполняют помещение; посреди зала медленно крутится зеркальный шар, как магнит, притягивая взгляды. В этот клуб невозможно попасть случайно. Он спрятан в подвале старого торгового центра, давно оставленного на растерзание времени.

Однажды вечером сюда зашла компания из троих студентов. Они давно искали новые впечатления и были готовы на всё ради острых ощущений. Им рассказывали, что этот клуб необычный, и будто бы каждую ночь здесь происходит нечто необъяснимое.

Когда часы пробили полночь, в воздухе разлился ледяной холод. Стены клуба, казалось, зашептались, а лампочки над танцполом замигали, едва освещая танцующие тела. Никто, кроме новоприбывших, не придал этому значения. Все продолжали танцевать.

Неожиданно один из студентов заметил женщину в ярком платье у дальней стены. Ее взгляд был устремлен только на него, словно в нем она видела тайну. Он подошел ближе, но в тот миг, когда их взгляды встретились, всё исчезло. Музыка замолкла, а друзья растворились в темноте клуба.

Страх проступил на его лице, когда он вновь повернулся к женщине. Она медленно подошла и шепнула: «Ты был здесь раньше. Ты забыл, но мы помним тебя». Пытаясь отступить, парень наткнулся на невидимую стену, не позволившую ему бежать.

Тем временем другой студент, заметив исчезновение друга, пустился на поиски. Он наткнулся на старого охранника, который лишь усмехнулся в ответ на вопросы. «Тот, кто встретил ее взгляд, больше не выходит», — пробормотал он, склоняясь ближе.

Пока один оставался пленником прошлого, второй обшаривал каждый уголок клуба. Здесь время и пространство причудливо искажались, уводя его всё дальше от выхода.

А женщина в ярком платье тем временем привела третьего студента в изогнутый коридор, где по стенам танцевали тени. Он вдруг вспомнил рассказы о том, что в этом месте отражаются души тех, кто потерялся навсегда.

Когда пришло утро, клуб исчез, оставив после себя лишь холодное свечение на первой утренней росе. Студенты нашли друг друга, но их сердца стали пустыми, глаза — безрадостными. Они навсегда остались заперты в той ночи, когда неоновые огни освещали их тайные страхи. Каждый день они возвращались к обыденной реальности, но их души так и остались в таинственном клубе.