---
audio_size: 2829120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1244-bicycle.mp3
date: '2025-11-24'
duration: 02:21
illustration: /images/1244-bicycle.jpg
image_source: /images/1244-bicycle-source.jpg
slug: 1244-bicycle
story_number: '1244'
title: Одинокий велосипедист
---

Летним вечером в небольшом немецком городке Анна повстречала старика, сидевшего на лавочке у велосипедной дорожки, покрытой бледно-серым асфальтом. Рядом с ним стоял старый велосипед с облупившейся синей краской. Местные жители почему-то избегали этого места, и теперь Анна понимала почему: старик был слишком бледен, а его глаза — слишком пусты.

Она пыталась понять, что вообще делает здесь. Дорожка уходила в глубь парка, из-за чего по ней редко кто решался ездить. Но Анну вела легенда, которую она слышала от соседки Марты: если проехать по этой дорожке в полночь, можно услышать стук сотни велосипедов, звучащих в унисон.

Со страхом в груди она решилась прокатиться по злополучной дорожке. Деревья качались от лёгкого ветерка, листья шептали, словно предупреждая о чём-то. Но, не внимая им, Анна поехала дальше.

Туман начал стелиться по дороге, пряча очертания разметки. Казалось, с каждой минутой он становился чуть голубее. Ей чудилось, что она слышит чей-то шёпот.

Проехав значительное расстояние, Анна вдруг остановилась. Прямо перед ней, словно из воздуха, возник тот самый старик. Он не издавал ни звука — лишь молча поднял руку, будто спрашивая дорогу. Сердце Анны забилось чаще; резко дёрнув руль, она попыталась развернуться и повернуть обратно.

На мгновение наступила тишина, в которой было слышно только её сбившееся дыхание. Вдруг раздался ленивый скрип колёс, и откуда-то сзади пронеслись велосипедисты. Их силуэты были лишь призраками, как и старик, но их ужасный хохот эхом разнёсся по аллее.

Анна яростно нажала на педали и понеслась прочь. Вокруг неё густели тени, и казалось, каждая тянулась к ней длинными руками.

Вернувшись домой, Анна приняла душ и натянула одеяло до подбородка, думая о произошедшем, не в силах уснуть. Утром оказалось, что её велосипед весь покрыт голубыми следами пальцев — словно тени и вправду касались её. Она решила никогда больше не приближаться к этой дорожке.

Легенда осталась легендой, а для Анны встреча с призраками превратилась в кошмар, который ещё долго преследовал её в ночи. Она отказалась от велопрогулок и больше никогда не садилась в седло.