---
audio_size: 2788800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1246-the-unused-poster.mp3
date: '2025-11-26'
duration: 02:19
illustration: /images/1246-the-unused-poster.jpg
image_source: /images/1246-the-unused-poster-source.jpg
slug: 1246-the-unused-poster
story_number: '1246'
title: Постер, что не использовали
---

В маленьком городке, на краю старой промзоны, стояла афиша, которую собирались заменить еще десяток лет назад. Алые губы с витком разноцветного крема излучали беззаботность, но местные обходили её стороной, будто боялись даже бросить на неё взгляд.

Марк, вернувшийся после долгого отсутствия, решил пройти по улицам, где когда-то под ногами хрустел мусор, а глаза радовались роскошным граффити. В руках у него была камера: он хотел запечатлеть старую, но такую родную атмосферу.

Проходя мимо той злополучной афиши, он остановился. Сквозняк, будто подгоняемый невидимой рукой, зашуршал в ушах, и Марк ощутил, как страх незаметно прокрался внутрь. Внезапно его взгляд зацепился за то, что другие лишь мельком отмечали: на губах, поверх краски, сидела пылинка.

Решив присмотреться, Марк сделал снимок и заметил, что пыль, казалось, движется, складываясь в форму незнакомого знака. Этот знак удивительно напоминал те, что бабушка когда-то счищала со старых книжек, приговаривая, что они — мосты в миры, которые лучше не открывать.

Вернувшись домой, он загрузил фотографию и отправил её старым друзьям, чтобы успокоить тревогу. Откликов не последовало. Вместо этого на экране всплыло сообщение: «Никогда не трогай старые знаки. Они могут разбудить то, что лучше не будить».

Свет в комнате задрожал, словно электричество хлынуло порывами по проводам. Голову затянуло туманом, и его неотвратимо сморил сон.

Когда он проснулся, комната была непривычно пустой. Зеркало отразило незнакомый образ — мужчину, чьё лицо сливалось с красками той самой афиши, от которой все отворачивались. Линии губ причудливо переливались жгучими цветами, а глаза были переполнены страхом.

Марк больше никогда не смог покинуть эту комнату. Его друзья бесследно исчезли, оставив о себе напоминание в виде писем в старом почтовом ящике, который каждый день покрывался пылью. Город забыл о Марке, и пыль его воспоминаний продолжала виться по краскам старой афиши. И лишь редкие прохожие, случайно бросив взгляд, чувствовали долгие мурашки на коже — будто кто-то внимательно следил за ними с поверхности афиши.