---
audio_size: 2743680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1247-cursed-picnic.mp3
date: '2025-11-27'
duration: 02:17
illustration: /images/1247-cursed-picnic.jpg
image_source: /images/1247-cursed-picnic-source.jpg
slug: 1247-cursed-picnic
story_number: '1247'
title: Посиделки на природе
---

В солнечный день трое друзей собрались в уютном парке у реки. На столах стояли стеклянные бутылки, в которых переливался солнечный свет. На лицах застыло беззаботное веселье, в жестах мелькали дружеские шутки. Но за этой легкостью таилось что-то странное и тревожное.

Они услышали о фестивале на открытом воздухе, обещавшем игры и вкусные блюда от местных поваров. Однако случилась путаница: они приехали слишком рано. Организаторы извинились и попросили подождать, пока всё не будет готово.

Друзья не растерялись и устроили собственный пикник. Они заняли большой деревянный стол под деревьями и расселись на металлических лавках. Даже пустой парк не мог испортить им настроение.

В стороне, у кромки леса, загадочно поблескивала бутылка с неизвестной жидкостью. Она выглядела так, будто пришла из чужого места.

Один из друзей, решив, что находка добавит веселья, потянулся за бутылкой и стал разливать напиток в кружки, не подозревая, что одним глотком они переступят границу, о которой лучше не знать.

Сразу после первого глотка мир вокруг начал странно меняться. Тени деревьев вытянулись и потекли, небо побледнело до неестественной блеклости. Смеясь по привычке, они вдруг почувствовали, как нечто холодное и невидимое вытягивает из них силы.

Звуки природы смолкли. Если кто-то и проходил мимо, он, казалось, ничего не замечал. И тут под их ногами послышался тихий смех — будто он поднимался из самого сердца земли.

Напиток оказался древним заклинанием: с его помощью духи, давно живущие в этом лесу, заманивали наивных гуляк. Когда-то это место древним обрядом выпало из мира людей, и всякий, кто случайно пересек невидимую черту, становился пленником.

Со временем парку вернулась обычная жизнь. Фестиваль наполнил его запахом жареного мяса и звоном бокалов. Но тех троих больше никто не видел — они стали частью вечного праздника, который никто, кроме избранных, не слышит. Время здесь текло иначе, и, как рыбы в аквариуме, они могли только смотреть сквозь стеклянную стенку обратно — в мир, который навсегда стал для них запретным.