---
audio_size: 3172320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/125-lost-sounds.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:38
illustration: /images/125-lost-sounds.jpg
slug: 125-lost-sounds
story_number: '125'
title: Потерянные звуки
---

Платон всегда любил слушать музыку в наушниках, когда гулял по городу. Громкая музыка помогала ему отвлекаться от повседневных забот и шума мегаполиса. Однажды, проходя мимо заброшенного парка, он заметил на земле белый футляр с беспроводными наушниками. Платон подумал, что это удачная находка и положил их в карман.

В тот же вечер он решил испробовать новые наушники. К своему удивлению, наушники оказались полностью заряженными. Когда он включил их и начал слушать музыку, произошло что-то странное: из динамиков начал доноситься какой-то едва уловимый шепот. Платон не придал этому значения, посчитав, что это просто помехи.

На следующий день, возвращаясь домой, он снова надел новые наушники. На этот раз шепот стал отчетливее, но звучал так, будто говорил на языке, которого Платон не знал. Голос становился все громче и настойчивее, пока Платон не почувствовал, как по спине бегут мурашки. Он поспешил снять наушники и убрал их в карман.

Ночью Платону приснился кошмар. Он шел по пустому, темному городу, где все здания выглядели заброшенными и разрушенными. Из каждого окна и двери доносился тот самый шепот, и он ощущал, как будто за ним наблюдают невидимые глаза. Платон проснулся в холодном поту, сердце бешено колотилось.

Прошла неделя, а странные события продолжали происходить. Шепот их наушников становился все отчетливей, и в какой-то момент Платон начал понимать слова. Гоаорили о каком-то происшествии, о какой-то трагедии, произошедшей много лет назад. Совсем как он понял, шепот предупреждал Платона о чем-то ужасном, что ждет его в будущем.

Однажды Платон решился на смелый шаг. Он отправился к заброшенному парку, где нашел наушники, решив разобраться в происходящем. Как только он подошел к месту находки, наушники в его кармане начали вибрировать и сверкать. Платон надел их, и тут же его сознание накрыла волна ужасных звуков и образов.

Его окружающий мир начал кружиться, и Платон оказался в пустынном парке, странно неестественном. Перед ним стояла фигура без лица, которая протянула ему руку. Платон почувствовал, как темная сила подхватила его и потянула в неизвестность.

На следующий день газеты писали о молодом человеке, который исчез без следа, оставив на земле лишь белый футляр с наушниками. Местные жители избегали этот парк, где теперь ходила легенда о потерянных звуках, навеки затянувших своих жертв в мир страха и безумия.