---
audio_size: 2813280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1250-voice-from-below.mp3
date: '2025-11-30'
duration: 02:20
illustration: /images/1250-voice-from-below.jpg
image_source: /images/1250-voice-from-below-source.jpg
slug: 1250-voice-from-below
story_number: '1250'
title: Голос из подвала
---

На улочке старого города стоял заброшенный магазин антиквариата. Его окна, давно запылённые, казались глазами, устало наблюдающими за прохожими. Внизу, почти у самой мостовой, чернела ржавая решётка, закрывавшая вентиляционные отверстия подвала.

Соседи избегали приближаться к этому месту. Говорили, что из глубин подвала доносятся шаги, будто там кто-то бродит. Однажды, поздно вечером, когда Юля возвращалась домой, её остановил едва уловимый шёпот.

Лёгкий ветерок пробежал по её волосам, когда она наклонилась к решётке. В тот момент Юля услышала голос, зовущий её по имени. Она вздрогнула и резко отпрянула, испуганно огляделась по сторонам. Улица была пустынной.

На следующий день любопытство взяло верх, и Юля привела подругу Олю. Они вместе наклонились к вентиляционной решётке. Из тьмы подвала послышался тихий голос, но на этот раз он шептал о чём-то непонятном, словно кто-то пересказывал обрывки чужой жизни.

— Надо узнать, что это! — воскликнула Оля. Их новой страстью были таинственные и мистические приключения. Вечером они вернулись, вооружившись фонариком.

Они отодвинули решётку и пробрались в тёмное, влажное помещение. Луч фонарика выхватывал из темноты старые сундуки и полуразрушенные стеллажи. И снова послышался голос — теперь отчётливее, словно кто-то исповедовался, рассказывая о своей жизни. Он был полон сожаления и печали.

В дальнем углу подвала свет фонаря упал на фигуру. Это был старик в поношенном пальто, со взглядом, устремлённым в пустоту. Девушки замерли от ужаса, но старик не обращал на них внимания. Его глаза были полны скорби.

Он заговорил о том, как когда-то был владельцем этого магазина, но потерял всё из-за одной ошибки. И с тех пор вновь и вновь рассказывает свою историю каждому, кто осмелится слушать. Когда девушки бросились к выходу, голос старика стал тоньше и тише, пока не растворился в темноте.

Юля и Оля поклялись никогда больше туда не возвращаться. Старый магазин вскоре снесли, а на его месте построили новую галерею с яркими витринами. Но прохожие всё равно иногда утверждают, что до сих пор слышат тихий голос, тянущийся от мостовой.