---
audio_size: 2827200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1251-scarf-on-the-fence.mp3
date: '2025-12-01'
duration: 02:21
illustration: /images/1251-scarf-on-the-fence.jpg
image_source: /images/1251-scarf-on-the-fence-source.jpg
slug: 1251-scarf-on-the-fence
story_number: '1251'
title: Шарф на ограде
---

Где-то на окраине небольшого города, среди кривых узких улиц, был неприметный, но странный перекрёсток. Его окружали старые дома, и здесь царила вечная тишина, нарушаемая лишь шорохом листьев. Местные осторожно избегали этого места, особенно после того, как на заборе у дороги появился старый розовый шарф. Казалось бы, пустяк, но вместе с ним в воздухе повисло зловещее предчувствие.

Шарф медленно колыхался на ветру. Изношенная ткань была переброшена через серые доски, похожие на зубцы старой крепости. Говорили, что в день, когда он появился, один из жителей города пропал без следа. Его так и не нашли.

Каждую ночь, когда луна поднималась высоко, по перекрёстку бродила одинокая фигура. Люди сторонились этого места после заката, но те, кто случайно проходил мимо, утверждали, что видели тень женщины. Её одежда развевалась, как крылья, и многие связывали её с тем самым исчезнувшим.

Однажды молодой студент, приехавший из другого города, заметил шарф. Он был скептиком и считал эти истории обычным городским фольклором. Желая во всём разобраться, он снял шарф с ограды и накинул на плечи. С первым касанием леденящий холод пронзил его до костей, и он мгновенно понял, что попал в западню.

В ту же ночь над городом разразился небывалый шторм. Жители в страхе закрывали окна и двери, стараясь не думать о том, что творится на перекрёстке. А утром буря стихла, люди выглянули наружу — и тревога охватила всех. На заборе опять висел тот же ветхий шарф, а следов студента не было.

Через несколько дней по улицам поползли слухи. Говорили, что шарф сплетён из печалей и утрат, навек связавших его первого хозяина, и что каждый, кто прикоснётся к нему, становится частью незаконченной истории. Никто не хотел стать следующим.

С тех пор в городе появился неписаный закон: к старому забору не приближаться. Лишь ветер трепал шарф, напоминая о судьбе тех, кто осмелился ступить на путь к неизвестности. Ночные тени на перекрёстке продолжали свой рассказ, который так и не был окончен. Все поняли: стоит коснуться шарфа — и ты исчезаешь, становясь ещё одним именем, о котором горько плачет холодный осенний ветер.