---
audio_size: 2474400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1256-hair-circle.mp3
date: '2025-12-06'
duration: 02:03
illustration: /images/1256-hair-circle.jpg
image_source: /images/1256-hair-circle-source.jpg
slug: 1256-hair-circle
story_number: '1256'
title: Круг из волос
---

На старое кладбище на окраине города заходили редко — разве что случайные бродяги да дети в поисках приключений. А уж после заката решались туда идти единицы. Но Артёма и его друзей это не останавливало. Они решили проверить легенду о круге из волос, который, по слухам, появляется среди вековых дубов каждое полнолуние.

Когда луна взошла, Артём и его друзья решительно шагнули вглубь заброшенного некрополя. Их сопровождали нервный трепет и еле заметные смешки, выдававшие их напряжение. Спустя несколько минут блужданий среди перекошенных надгробий ребята добрались до самого центра кладбища, где, по словам старожилов, должен был появиться таинственный знак.

Под лунным светом они действительно заметили круг на утоптанной траве. Но на этот раз он представлял собой не выжженную землю, а угольно-чёрные волосы, уложенные в идеальную окружность.

Друзья замерли, не решаясь ступить внутрь. Старые легенды гласили, что тот, кто войдёт в круг, навсегда останется пленником чужой волы.

Один из друзей Артёма, Макс, решил не верить слухам и переступил черту волос. Он смеялся, пытаясь привлечь внимание ребят. Но в этот момент волосы, словно ожив, начали обвиваться вокруг его ног — безмолвно и стремительно.

Артём и остальные застыли в ужасе, не зная, как помочь. Макс изо всех сил пытался вырваться, но волосы крепко держали его, словно живые корни. Они тянули вниз, и вскоре от него не осталось и следа.

Ребята, наконец очнувшись от ступора, бросились к выходу, не раз оборачиваясь на круг, который вновь выглядел как прежде — ровный и безмятежный.

Позже они клялись друг другу, что эта ночь останется их тайной, но слухи о новом исчезновении на кладбище быстро разошлись по городу. И никто больше не решался проверить, что скрывается за кругом волос. В него, казалось, был вплетён голос давнего прошлого, которого лучше было не тревожить.