---
audio_size: 2790240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1259-window-gaze.mp3
date: '2025-12-09'
duration: 02:19
illustration: /images/1259-window-gaze.jpg
image_source: /images/1259-window-gaze-source.jpg
slug: 1259-window-gaze
story_number: '1259'
title: Взгляд за окном
---

Из высокого окна маленькой городской квартиры виднелась старая кирпичная стена соседнего дома. На фоне серых фасадов выделялась тонкая лоза, обвивающая его до самой крыши. Время от времени слабый ветер касался оконных рам, наполняя дом тихой музыкой шороха.

Анна жила здесь одна, привыкла к одиночеству и размеренному ходу времени. Однако в последнее время ей стало казаться, что в доме напротив за ней наблюдает нечто странное. Вечерами, когда закаты оставляли на небе мягкий пурпурный оттенок, в окне прямо напротив вспыхивал слабый отблеск, словно от свечи.

Однажды, возвращаясь домой поздно вечером, Анна заметила, что лоза как будто изменилась. Она приобрела зловещий оттенок, вросла в стены, словно пытаясь проникнуть внутрь. На следующий день она услышала от соседей, что этот дом давно пустует.

Любопытство взяло верх. Анна решилась пойти в пустующий дом напротив. Она нашла открытую дверь и пробралась внутрь. В воздухе стоял тяжёлый запах плесени и старой древесины. Поднимаясь по пыльным лестницам, она ощутила, будто к затылку прильнул чей‑то холодный взгляд.

На последнем этаже, в комнате с окном напротив своей квартиры, она увидела то, от чего кровь застыла в жилах. Стены были увиты лозами, от которых веяло жизнью и тайной. В центре комнаты стоял старый деревянный стул, а на нём лежал кожаный альбом с фотографиями. Она открыла его и увидела себя, снятую с разных углов через окно.

Анна почувствовала, как мелкий озноб пробежал по спине. Как такое возможно? Каждая фотография была точной копией тех мгновений, когда ей казалось, что за ней следят. Внезапно послышался шорох: лозы зашевелились, медленно приближаясь к ней.

Понимая, что нужно немедленно выбираться, Анна бросилась к двери, но застыла. В полутёмном коридоре пляшущие блики и тени превращали всё в кошмар.

Позже соседи рассказывали, что после этого дня Анна пропала. Листья лозы на окне быстро осыпались и засохли, оставив пустую раму, глядящую в безмолвие городских улиц. А в комнате с окном напротив, теперь уже навсегда запертой, остался лишь альбом с холодными снимками, покрытый пылью.