---
audio_size: 3327360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/126-last-witness-bench.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:46
illustration: /images/126-last-witness-bench.jpg
image_source: /images/126-last-witness-bench-source.jpg
slug: 126-last-witness-bench
story_number: '126'
title: Скамейка последнего свидетеля
---

На центральной улице города стоял старый сквер. Много лет назад, на его территории никто и не думал бы искать тишину и уединение, настолько людное это место было. Ни днем, ни ночью здесь не утихал ропот прохожих, молодежь собиралась на скамейках, разговоры тянулись до рассвета. Но одна скамейка, на вид обычная, приютила себе загадочную и мрачную тайну, отгоняя своим видом большинство людей.

Эта скамейка, стоящая в тени густой кроны, сразу выделялась своей ветхостью и покрытием из граффити и царапин. Особенно выделялась та, что располагалась посередине, напротив старого заброшенного дома. Существовала городская легенда, что на этой скамейке, в ночь на Хэллоуин, встречались влюбленные по имени Анна и Виктор. По слухам, они были самой красивой парой города и готовились к свадьбе.

Однажды, в ту самую ночь, когда они сидели на скамейке и шептались друг другу о светлом будущем, сквер накрыла странная густая мгла. Виктор резко встал, увидев странные тени, и начался ветер, воронка которого, казалось, поглотила все звуки ночи. Анна осталась сидеть на скамейке, в полувидении, не понимая, что происходит. Это было последнее, что люди видели.

Наутро Виктора нашли в забытом склепе у старого кладбища, его лицо было искривлено ужасом, а глаза застыли в безумном взгляде. От Анны не осталось и следа, что породило слухи о проклятом месте. В течение многих лет эту скамейку обходили стороной. Многие говорили, что, присев на неё, можно услышать зловещий шепот и увидеть мрачные образы.

Легенда гласила, что услышать шепот можно только ровно в полночь, но никто никогда не решался проверить. Говорят, что однажды один отважный подросток попытался это сделать, но, вернувшись домой, он навсегда потерял дар речи, его глаза стали безжизненно пустыми, будто он видел что-то настолько ужасное, что разум не выдержал.

С тех пор городские власти несколько раз пытались демонтировать эту скамейку, но всякий раз мужчины работали спокойно, пока не наступала ночь. На утро они исчезали без следа, не оставляя никаких улик. Сквер постепенно покинули посетители, и место обросло зловещими историями и боязнью.

Теперь скамейка стоит старой заброшенной реликвией, напоминая о тех временах, когда здесь кишела жизнь, пока не пришла ночь и не забрала пару влюбленных. Каждый, кто проходит мимо, старается быстрее миновать её, боясь встретить тех, кто, возможно, так и не успокоился. Город шепотом передает рассказы о скамье последнего свидетеля, боясь потревожить тишину и призраков прошлого.