---
audio_size: 2625600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1260-blue-mushroom.mp3
date: '2025-12-10'
duration: 02:11
illustration: /images/1260-blue-mushroom.jpg
image_source: /images/1260-blue-mushroom-source.jpg
slug: 1260-blue-mushroom
story_number: '1260'
title: Голубой гриб
---

На окраине города, прямо за железнодорожными путями, стояла пустынная станция. Говорили, что здесь часто можно увидеть необычное, если пройтись поздним вечером. В эту пятницу молодой человек по имени Антон ждал электричку, когда заметил нечто странное: между плитами перрона пробивались маленькие синеватые грибы.

Антон подошёл ближе и сорвал самый крупный. На вид он был совершенно обычным, если не считать странного цвета, переливавшегося на свету. Антон решил показать его друзьям, надеясь, что это добавит интереса к их вечерней встрече.

Позже, когда они собрались в маленькой гостиной у Светланы, Антон выложил гриб на стол. Светлана, увлекавшаяся гаданиями и эзотерикой, сказала, что о таких грибах ходят легенды. «Говорят, они растут только там, где земля впитала что-то очень тёмное», — загадочно произнесла она.

Несмотря на мрачный тон её слов, компания отнеслась к этому как к очередной байке. Но ночью все проснулись от странного шума. За стенами, казалось, раздавались тихие шаги. Антон взглянул в окно и увидел фигуру, блуждающую возле их дома.

Он рискнул выйти на улицу, а друзья последовали за ним. Они обнаружили, что странная фигура, по всей видимости, что-то искала в их саду. Подойдя ближе, Антон разглядел старика с длинной бородой, который тихо бормотал себе под нос.

Светлана, взяв на себя инициативу, сказала, что нужно избавиться от гриба. Они вышли на дорогу и швырнули его подальше, в темноту. Вдруг старик подошёл к ним; его глаза горели странным голубым светом. Он указал в сторону станции, туда, где гриб лежал, пока его не сорвали.

«Это ваша ошибка», — едва слышно сказал он. Оглядев всех, старик вдруг исчез, будто растворился в ночном воздухе.

С той ночи квартира Светланы стала странно тихой, но каждый раз, когда кто-то из них возвращался на ту станцию, на том самом месте грибы росли всё быстрее и гуще, словно помня того, кто пытался нарушить их покой. И за каждым, кто их срывал, следовал старик, напоминая, что он всегда рядом.