---
audio_size: 2832960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1262-rabbit-echo.mp3
date: '2025-12-12'
duration: 02:21
illustration: /images/1262-rabbit-echo.jpg
image_source: /images/1262-rabbit-echo-source.jpg
slug: 1262-rabbit-echo
story_number: '1262'
title: Эхо кролика
---

Темной ночью на окраине старого города, где дома теснились под черными крышами, скрывалась скромная лавка одежды. Говорили, что каждый, кто купит там футболку с изображением кролика, глядящего исподлобья, обретет странные и жуткие приключения.

Молодой человек по имени Андрей стал новым владельцем этой зловещей футболки. Он купил ее с легкой насмешкой над городскими легендами, считая рассказы о таинственных исчезновениях пустыми выдумками.

Первую ночь он провел спокойно, но на следующее утро заметил, что кролик на рисунке изменился. Его глаза стали выглядеть более зловещими, а уши как будто настороженно приподнялись. Андрей тряхнул головой, списав это на свою фантазию.

С каждым днем перемен становилось все больше. Иногда ему казалось, что по ночам он слышит легкое топотание лап где-то поблизости. Понемногу он начал замечать за собой странные перемещения и необъяснимые мелочи в привычной жизни.

Когда по ночам Андрей пытался заснуть, по краю его зрения мелькали белые тени, а кроличьи глаза будто бы сверлили его, даже если футболка лежала в шкафу.

Решив избавиться от вещи, Андрей отнес футболку в городской контейнер для мусора. Однако на следующее утро он обнаружил ее развешенной на стуле в гостиной, аккуратно застегнутой сзади. Тогда-то в его голове и всплыли все рассказы о людях, которых потом никто и никогда не видел.

Паника крепла. Он делился своими кошмарами и странностями с друзьями, но каждый раз в ответ слышал лишь шутки. Никто не воспринимал его всерьез.

Его последним поступком стало решение продать дом и уехать. В ночь перед отъездом ему приснился черный лес — бескрайний и безмолвный. В центре его стояли полчища маленьких белых кроликов, обступив Андрея в молчаливом осуждении.

Утром соседи видели, как он сел в машину и уехал. Но спустя несколько дней, когда все уже казалось спокойным, кто-то заметил, что новая семья, заселившая его дом, нашла в шкафу забытую, но странно свежую футболку с кроликом.

В ту ночь жители окрестностей впервые за долгое время услышали странные звуки — топот лап и тихий, словно вздох, смех, эхом расходившийся в туманной темноте.