---
audio_size: 2447520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1266-moose-statue.mp3
date: '2025-12-16'
duration: 02:02
illustration: /images/1266-moose-statue.jpg
image_source: /images/1266-moose-statue-source.jpg
slug: 1266-moose-statue
story_number: '1266'
title: Странный олень
---

Однажды в центре Берлина появилась странная скульптура — черный бронзовый олень с величественными рогами, установленный недалеко от популярного туристического центра. Местные жители и туристы с интересом фотографировались рядом с ним, не подозревая о его зловещей истории.

С наступлением сумерек некоторые прохожие утверждали, что видели, как статуя слегка меняет положение, будто оживает. Никто этому не верил, списывая все на оптическую иллюзию, игру света и теней.

Странности оленя воспринимали как городскую легенду — до той ночи, когда студент местного университета решил заснять на видео тайное перемещение бронзового зверя.

Поздно ночью он сидел напротив статуи, укрывшись в темноте. Казалось, он наблюдает целую вечность, когда вдруг олень медленно повернул голову в его сторону, будто заметил его. Парня пробрала дрожь, но он не отступил.

Вскоре к статуе подошел еще один странный человек — на вид старый нищий, — и стал шептать оленю что-то неразборчивое. Парень не мог ничего расслышать. Потом нищий растворился в тени, и олень вернулся в прежнее положение.

Парень выскочил из своего укрытия, чтобы убедиться, что это не плод его воображения. Холодок пробежал по спине; бронза оленя казалась непроницаемой и равнодушной.

Он попытался рассказать об этом другим, но его сочли сумасшедшим. Статуя оставалась безмолвной, и никто больше не замечал странностей.

Все, кто встречал оленя ночью и переступал невидимую черту, уже не возвращались к прежней жизни. Казалось, статуя забирала частички их разума и души. Сам парень исчез через несколько недель после той встречи, оставив лишь видео с тем загадочным моментом.

И теперь каждый раз, когда кто-то проходит мимо статуи в Берлине, он не может отделаться от ощущения, что олень смотрит прямо в душу и терпеливо ждет новую жертву, которая осмелится заговорить с ним.