---
audio_size: 2481120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1269-flower-of-unrest.mp3
date: '2025-12-19'
duration: 02:04
illustration: /images/1269-flower-of-unrest.jpg
image_source: /images/1269-flower-of-unrest-source.jpg
slug: 1269-flower-of-unrest
story_number: '1269'
title: Цветок неуспокоения
---

В маленьком городке, окружённом загадочными лесами, ходила легенда о цветке, который никогда не увядал. Говорили, он рос в заброшенном домике на окраине и приносил проклятие каждому, кто пытался сорвать его.

Мэри, молодая девушка из местной школы, не верила в старые байки. Ей казалось, что это всего лишь выдумки стариков. Но однажды, узнав, что домик находится совсем недалеко от её дома, она ощутила непреодолимое любопытство.

Она решила проверить всё сама. Взяв с собой камеру, Мэри отправилась в тот самый домик. Дорога была заросшей, и чем дальше она шла, тем мрачнее становилось вокруг. Вскоре она увидела старый, почти разрушенный дом. А внутри, за грязным стеклом окна, белел тот самый цветок.

Цветок выглядел необычно — изящные розовые лепестки будто светились. Мэри не заметила, как протянула руку, чтобы рассмотреть его поближе. Но стоило ей коснуться лепестка, как из цветка посыпалась пыльца. На миг всё вокруг заволокло, затем мир вернулся в привычные очертания.

Той ночью Мэри впервые приснился сон: она была в лесу, а с ветвей деревьев свисали такие же цветы. Однако во сне они нашёптывали ей что-то. Она проснулась в холодном поту, сердце билось тревожно.

Дни шли, и с каждым днём сильнее становился зов того дома. Ей всё труднее было отличать сон от яви, а цветок появлялся в каждом её видении, маня и обещая великое.

По городу поползли слухи. Местные поговаривали, что видели её тёмную фигуру у домика даже среди бела дня. Одна старуха сказала: «Цветок выбирает того, кто станет хранителем его тайны. Но за это платят». Никто в городе больше не видел Мэри, возвращающейся домой.

Через месяц, набравшись храбрости, несколько местных подростков отправились в тот дом, чтобы найти её. Домик был пуст, кроме одной детали — на подоконнике стоял свежий цветок, точь-в-точь как в легенде, а вокруг стояла такая тишина, будто дом затаил дыхание.