---
audio_size: 2218080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1270-forest-cat.mp3
date: '2025-12-20'
duration: 01:50
illustration: /images/1270-forest-cat.jpg
image_source: /images/1270-forest-cat-source.jpg
slug: 1270-forest-cat
story_number: '1270'
title: Лесной кот
---

Однажды Павел вернулся домой с необычной находкой. Он принёс старую мягкую игрушку — кота из клетчатой ткани, которого обнаружил в городском парке. Игрушка была странная: неотвязно казалось, что она за ним следит.

Павел решил повесить кота на стену в своей комнате. В тот же вечер, лёжа на кровати, он заметил, как лунный свет мягко проливается через окно, освещая игрушку. В этом таинственном свете она словно оживала, но Павел отмахнулся от тревоги.

На следующий день друзья заметили игрушку и, смеясь, рассказали ему легенду о лесном коте. Говорили, что когда-то кот принадлежал старушке, потерявшей его в лесу. С тех пор игрушка будто ищет хозяйку, вселяя в людей тревогу и страх.

Ночью Павел проснулся от хруста. За окном ветви деревьев странно тянулись к дому, словно их притягивало что-то невидимое. Сердце забилось чаще, и он не мог отвести взгляд от кота.

Павла не покидало ощущение, что с игрушкой действительно что-то не так. Он решил вернуть её в парк, надеясь, что расставание избавит его от тревоги. Но когда он пришёл к месту, где нашёл кота, его словно втянуло в тёмный угол парка.

Ночью, при лунном свете, Павел опомнился, шагая среди деревьев, которых раньше здесь не видел. Он шёл на шёпот, не похожий на обычные звуки ночи.

Он споткнулся и упал, и в тот миг, с криком, понял: его окружала толпа таких же клетчатых котов. Казалось, они ждали его появления, а их глаза отражали луну, как мириады звёзд.

Утром его нашли спящим неподалёку от того места. Игрушки рядом не было, и Павел больше ни разу не упомянул о своём странном приключении. Однако каждый раз, проходя мимо парка, он чувствовал, как к нему приковывается чей‑то невидимый взгляд.