---
audio_size: 3556320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1271-origami-night.mp3
date: '2025-12-21'
duration: 02:57
illustration: /images/1271-origami-night.jpg
image_source: /images/1271-origami-night-source.jpg
slug: 1271-origami-night
story_number: '1271'
title: Ночь оригами
---

Время уже близилось к полуночи, когда Надя вошла в маленькую комнату на чердаке заброшенного дома. Устало бросив взгляд на потолок, она заметила вереницу бумажных журавликов — сотни оригами, медленно качавшихся в прохладном ночном воздухе.

Эти журавлики когда-то были частью выставки местного художника, таинственно исчезнувшего несколько лет назад. Местные шептались, будто он запирал свои секреты в каждом из них. Надя никогда особо не верила этим слухам, но любопытство всегда брало верх.

В тот вечер она решила остаться здесь на ночь. Чуть поодаль, на столе, лежали листы пожелтевшей бумаги и видеозапись, которую художник оставил перед исчезновением. Эта работа держала людей в плену — будто манила прикоснуться к безумию, притаившемуся в незавершённых оригами.

Включив запись, она увидела человека болезненного вида, который мрачно говорил о связи между журавлями и другим измерением, «где переплетаются все мечты и страхи». Невероятная жуть закралась в душу Нади — именно в этот момент в комнате что-то изменилось.

Она заметила, как бумажные птички начали медленно вращаться, шепча на незнакомом языке. Сначала шёпот был едва слышен, но внезапный порыв ветра встряхнул бумажных птиц, и они зашептали громче. По мере того как их движения ускорялись, в комнате становилось всё темнее.

Свет погас, и только тусклое сияние экрана телефона осталось единственным источником света. Надя почувствовала, как её сердце отбивает дикий ритм, а волосы на затылке встают дыбом.

Перед её глазами мелькали неясные образы — они возникали из темноты, искажённые лунным светом, проникавшим через старые оконные рамы. Про себя Надя пыталась ухватиться за хоть какую-нибудь ободряющую мысль, за что-то, что помогло бы ей выбраться из этого кошмара.

Но вдруг дверь за её спиной захлопнулась, и тени вокруг начали сгущаться, принимая жуткие формы. Поняв, что она больше не одна, Надя стала отступать, нащупала в кармане ключ и лишь попыталась отпереть проклятую дверь, как её окружили.

В этот момент, когда всё вокруг будто застыло, бумажные журавлики медленно спустились к ней, образовав что-то вроде вихря. Один журавлик без усилия опустился на её ладонь. Тихий голос в её голове прошептал секрет, которого многие боялись узнать.

Изоляция, в которой она оказалась, была не просто физической. Надя осознала, что теперь она — часть этой комнаты, её присутствие сплетено с каждой мелочью в этой проклятой галерее забытых вещей. Было уже слишком поздно: она ощутила, как её сознание начинает растворяться среди танцующих журавлей. Наклонив голову, она приняла неизбежное — стала частью их, возглавив вереницу тех, кто когда-либо держал в руках бумажную птицу.