---
audio_size: 2474880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1274-the-empty-jar.mp3
date: '2025-12-24'
duration: 02:03
illustration: /images/1274-the-empty-jar.jpg
image_source: /images/1274-the-empty-jar-source.jpg
slug: 1274-the-empty-jar
story_number: '1274'
title: Собрание
---

В небольшой деревушке, окружённой густыми лесами и высокими холмами, жители боялись одного предмета — обычной стеклянной банки. По легенде, именно она стала причиной исчезновения нескольких людей.

Много лет назад упавшая звезда разрезала ночное небо и оставила за собой светящийся след. Спустя некоторое время на том месте местные жители нашли странную банку. С виду самая простая, она мерцала изнутри холодным светом.

Первым решился взять её в руки молодой ученик кузнеца Александр. Заинтригованный находкой, он принёс её домой. Ночью банка стояла на столе. Утром Александра нашли в ненормально глубоком сне. Придя в себя, он ничего не помнил и выглядел испуганным.

Через несколько дней сосед Александра тоже провёл ночь в доме с банкой. Утром его обнаружил младший брат: та же пустота в памяти, тот же немой страх в глазах.

Спустя неделю Александр бесследно исчез — всякий след оборвался. Вскоре пропали и все, кто хоть раз дотрагивался до банки. Над деревней навис злой рок, и никто не понимал, как эта стеклянная безделица могла так на них влиять.

Однажды вечером несколько смельчаков решились обследовать место падения звезды. Перемотав руки бинтами, чтобы не коснуться находки голой кожей, они отправились туда. Когда подошли ближе, поднялся яростный ветер, и знакомое мерцание снова стало видно.

В мгновение ока банка взмыла в воздух, закружилась вокруг своей оси и разлетелась на тысячи мелких светящихся осколков. Один вонзился в землю, и пространство вокруг него вспыхнуло неоновым светом — завораживающим и пугающим одновременно.

Вернувшись, смельчаки понимали: они выпустили силу, к которой нельзя прикасаться. Годами деревня жила в страхе. Никто не желал повторения пережитого ужаса. И хотя банка исчезла, шёпот ветра и крики в ночи остались. Страх просочился в их сны, и никто больше не чувствовал себя в безопасности.