---
audio_size: 3271680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/128-death-clock.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:43
illustration: /images/128-death-clock.jpg
image_source: /images/128-death-clock-source.jpg
slug: 128-death-clock
story_number: '128'
title: Часы на углу
---

Откуда-то со времен, когда местные старожилы ещё помнили об истории города, пошёл слух о странных часах на углу улицы. Много лет назад конструкция стояла на краю центральной площади, и с тех пор она стала объектом множества слухов и городских легенд.

Эти часы всегда останавливались ровно на полночь. Неизвестно, почему это происходило, но местные жители говорили, что каждая ночь, когда часы останавливали свой ход, непременно приносила зло. Люди боялись выходить из домов, слышались жуткие рассказы о тех, кто осмелился бросить вызов ночи.

Однажды в город приехала группа студентов-исследователей. Их целью было разгадать тайну таинственных часов. Они сняли квартиру прямо напротив знаменитого угла и поставили камеры по всему периметру. Ночь, которую они выбрали для наблюдений, была холодной и безлюдной. Вода в фонарях испарилась, и лишь часы как будто светились зелёным зловещим светом.

Полночь. Часы остановились. Исследователи сидели перед камерами, глядя, как стрелка замерла на цифре двенадцать. Вдруг из-за угла раздался шаг. Один из студентов пробормотал, что это ветер, но стоило ему мигнуть, как тень, похожая на человека, появилась напротив часов.

Эта фигура не двигалась, но тело, словно обтянутое серым плащом, темнело и казалось, растворялось в ближайшем здании. Исследователи в ужасе вскочили с места. Камеры предали их – все они замерли, стрелки часов так и остались замершими на двенадцати. Каждое движение за углом казалось пропасти, затягивающей их в бесконечную бездну страха.

Один из студентов не выдержал. Он бросился бежать к углу, чтобы надеяться найти хоть что-то объясняющее странное явление. Но, едва ступив на мостовую, его словно схватило невидимая сила. Он закричал, зовя на помощь, но его голос заглушали только эхо пустых улиц. Исчез он в тени домов, и никто больше его не видел.

Остальные, не веря своим глазам, вернулись в квартиру и следили за окнами в ужасе, боясь даже пошевелиться. Лишь на рассвете, когда первые лучи солнца разрезали мрак, они осмелились выйти на улицу. Следов студента не было. Лишь часы, снова работающие, словно никогда и не останавливались, только тихо щелкали каждую минуту.

С той поры никто больше не пытался разгадать тайну необычных часов. Время будто самого города перемешалось с чем-то зловещим, и никто не хотел стать следующей жертвой. Часы на углу так и здоровались с каждым заходящим в город, предупреждая: не используйте их как путеводитель в ночное время.