---
audio_size: 2532960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1281-magnets.mp3
date: '2025-12-31'
duration: 02:06
illustration: /images/1281-magnets.jpg
image_source: /images/1281-magnets-source.jpg
slug: 1281-magnets
story_number: '1281'
title: Железная коллекция
---

На дверце старого холодильника красовалась коллекция магнитов из разных уголков мира. В ней было что-то завораживающее и зловещее. Каждый раз, проходя мимо кухни, Кира чувствовала, будто эти маленькие кусочки металла следят за ней.

Кира переехала в эту квартиру совсем недавно. Предыдущий хозяин оставил здесь много вещей, и магниты были среди них. Яркие краски и разнообразные формы притягивали взгляд, но один магнит выбивался из общей картины: он изображал закрытую дверь с маленьким окошком и надписью на неизвестном языке.

Заинтересовавшись, Кира решила разобраться. Роясь в интернете, она наткнулась на старую статью о необычных магнитах, которые обрели дурную славу у коллекционеров. Говорили, что такие магниты будто бы способны «запирать» души.

На следующий день, заметив, что один из магнитов переместился, она занервничала. Казалось, это всего лишь иллюзия, но тревога росла. Рядом с холодильником Кира начала слышать едва уловимый звонкий смех.

Ночью ей приснился кошмар. В тёмном коридоре стояла фигура, тянущая её к себе и обещающая вечное странствие по множеству миров — всех, что были изображены на магнитах. Проснувшись, Кира обнаружила новый магнит: на нём была её собственная квартира, грубо, размашисто выведенная краской.

В ужасе Кира решила избавиться от этих зловещих сувениров. Но, выбросив их на помойку, с содроганием нашла их снова на дверце. Рядом появился ещё один — с её испуганным лицом.

Решившись, Кира позвала на помощь друга, и они отвезли магниты далеко за город. Но, вернувшись, они застали на дверце холодильника застывшую улыбку — их собственные лица, сложенные в неё новыми магнитами.

На следующий день Кира исчезла, а квартира снова была выставлена на продажу. Коллекция магнитов осталась на месте, готовая приветствовать нового жильца, которому предстоит догадаться, почему эти железные кусочки так любят своё место на дверце холодильника.