---
audio_size: 2681760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1287-mouse-mystery.mp3
date: '2026-01-06'
duration: 02:14
illustration: /images/1287-mouse-mystery.jpg
image_source: /images/1287-mouse-mystery-source.jpg
slug: 1287-mouse-mystery
story_number: '1287'
title: Белая мышь
---

В небольшом городке, в одной из старых библиотек, работала молодая женщина по имени Аня. Однажды её внимание привлекла странная находка — старая белая компьютерная мышь, почему‑то оказавшаяся на полке среди книг.

На вид она была обычной, если не считать перевёрнутого логотипа незнакомой фирмы. Любопытство взяло верх, и Аня подключила мышь к своему компьютеру, решив понять, что это за вещь.

Как только устройство заработало, экран стал мерцать, а браузер сам открыл подборку старых газетных заметок. В них говорилось о человеке, бесследно исчезнувшем в этой библиотеке много лет назад.

На следующий день Аня решила разобраться в этом исчезновении и углубилась в архивы. Её поиски снова и снова приводили к одному и тому же: в разных историях неизменно всплывала та самая белая мышь.

Поняв, что это не простое совпадение, Аня хотела попросить о помощи, но на экране всплывали окна с предупреждениями, словно запрещая ей вмешиваться. Наперекор этим угрозам она всё же продолжила и поделилась своими находками на местном форуме.

Спустя несколько дней после публикации, поздним вечером, когда библиотеку наполнили густые сумерки, Аня, задержавшись на работе, снова увидела на своём столе ту самую белую мышь. Она была уверена, что оставила её дома.

В тот же миг все компьютеры в читальном зале включились сами по себе и начали проигрывать старые записи с камер наблюдения — снятые как раз в период исчезновения того человека. На одном из кадров Аня увидела его: он сидел за компьютером и пользовался точно такой же белой мышью.

Запись оборвалась, и воцарилась тишина. У Ани сжалось сердце: ей показалось, что одна из этих историй уже касается её самой. Она выдернула мышь из порта, отодвинула подальше и поспешила домой.

С тех пор в библиотеку заглядывали любители мистики, но вскоре двери закрыли навсегда. Белая мышь осталась лежать в пустом зале, как единственный страж. Те, кто слышал об этой истории, стараются не оставлять свою технику без присмотра. Кто знает, что может случиться дальше.