---
audio_size: 2529600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1288-plugged-in-life.mp3
date: '2026-01-07'
duration: 02:06
illustration: /images/1288-plugged-in-life.jpg
image_source: /images/1288-plugged-in-life-source.jpg
slug: 1288-plugged-in-life
story_number: '1288'
title: Запечатанная жизнь
---

В одном городке ходила легенда о чёрной зарядке, которая хранит в себе чужую жизнь. Говорили, что если использовать её, можно притянуть к себе неведомую силу.

Анна, молодая девушка с безграничным любопытством, нашла её на старом чердаке родительского дома. Казалось, зарядкой не пользовались годами, но она выглядела как новая.

В первый же день Анна решила подключить к ней телефон. Ничего особенного не произошло, но на экране замигали странные символы — нечто вроде древних знаков, которые быстро исчезли, оставив экран таким, каким он был.

Списав это на неисправность, Анна не придала случившемуся значения и продолжила пользоваться зарядкой. В ту ночь ей приснился странный сон: она оказалась в пустом и мрачном здании, где за ней следили живые тени.

С каждым днём Анна чувствовала нарастающую усталость, как будто отдала часть своей энергии чему-то невидимому. Она списала это на стресс перед важным экзаменом, но ночные кошмары становились всё более реальными.

В очередном сне она столкнулась со старухой, которая шептала ей в ухо: «Зарядка отнимает жизнь». Проснувшись, Анна обнаружила, что телефон, оставленный на зарядке, показывал короткое видео, запечатлевшее её собственный сон.

Испугавшись, она решила избавиться от зарядного устройства. Но стоило ей попытаться выбросить его, как зарядка исчезла. Через несколько часов она вновь нашла её на прикроватной тумбочке.

Понимая, что неизвестная сила не намерена отпускать её, Анна поехала на кладбище, где, по легенде, была похоронена ведьма, создавшая эту вещь.

На могиле, освещённой тусклым светом луны, она закопала зарядку глубоко в землю. После этого тяжесть на душе стала убывать, как постепенно гаснущий огонь.

На следующее утро она проснулась — не осталось и следа от зарядки и её ужасных снов. Но на шее Анны навсегда остался ожог в виде древнего символа — напоминание о том, что некоторые вещи невозможно забыть.