---
audio_size: 3150720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/129-pedestrian-bridge.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:37
illustration: /images/129-pedestrian-bridge.jpg
image_source: /images/129-pedestrian-bridge-source.jpg
slug: 129-pedestrian-bridge
story_number: '129'
title: Пешеход на мосту
---

В маленьком городе, который пропитался старинными легендами и таинственными происшествиями, существовал старый мост, соединяющий два спальных района. Он возвышался над дорогой, изредка окутанный туманом, будто защищая тайны прошлого. Городские легенды твердили, что мост был местом исчезновений уже несколько десятилетий, и каждый житель знал, что проходить по нему после полуночи небезопасно.

Анна спешила домой поздним вечером. Её работа в местной библиотеке часто задерживала её допоздна, и в тот вечер ей пришлось пройти длинным путём через тот самый мост. Она слышала страшные рассказы, но не верила в них – ведь все истории были похожи на детские страшилки.

Подойдя к мосту, Анна заметила вдалеке фигуру человека. Фигура стояла неподвижно, будто прислушиваясь ко звукам города. Анна замедлила шаг, чувствуя необъяснимую тревогу. В ночной тишине фигура медленно повернулась к ней.

На мосту не было света, и лицо незнакомца оставалось скрытым в тени. Но Анна видела, как его глаза блестели в свете редких проезжавших машин. Без единого звука он начал двигаться к ней, привлекая её навстречу.

Анна пыталась ускориться, но ноги странным образом отказывались подчиняться. С каждым её шагом фигура становилась ближе, пока не оказалась прямо перед ней. Оказавшись лицом к лицу, она увидела, что его глаза были пустыми, будто их и вовсе не было.

Протянув руку, незнакомец коснулся её плеча, и ей стало холодно до костей. Анна почувствовала, как жизнь уходит из неё, будто время остановилось. В следующую секунду тьма окутала её, и она провалилась в пустоту.

Когда Анна очнулась, она обнаружила себя на противоположной стороне моста, как будто ей просто показалось, что всё это произошло. Но боль в плече и странное чувство утраты не давали ей покоя. Вернувшись домой, она заметила, что пропали важные документы, а её телефон показывал другое время.

На следующий день город всколыхнулся от новости: по другую сторону моста была найдена пустая машина с ключами в замке и недавно утопленный под мостом человек. Никто не мог понять, как это произошло, но Анна знала – мост взял очередную жертву.

С тех пор она обходила тот мост стороной, понимая, что каждой ночью на мосту появляется новый пешеход, ожидающий случайного прохожего, чтобы повторить свою историю. И каждый, кто пересечёт мост, рискует потеряться в вечной тьме, не оставив и следа.