---
audio_size: 3160320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1297-lily-lake.mp3
date: '2026-01-16'
duration: 02:38
illustration: /images/1297-lily-lake.jpg
image_source: /images/1297-lily-lake-source.jpg
slug: 1297-lily-lake
story_number: '1297'
title: Лесное озеро
---

В глухом лесу, окружённом древними деревьями, было озеро, покрытое белыми кувшинками. Местные жители называли его Лили-Лейк. Казалось, это место создано для спокойствия и умиротворения. Его воды были чисты, как стекло, и отражали небо, словно ведя с ним бесконечный разговор.

Но у озера была своя история, полная загадок и тайн. Вечерами, когда туман стлался над гладью, поговаривали, будто на воде возникает силуэт женщины, стоящей прямо на поверхности. Никто не знал, кто она, но её называли «Гостья из прошлого».

Гуляющие избегали бывать там в сумерках, и даже охотники держались подальше после заката. С тех пор как местный мальчишка Тима пропал у озера, слухи только множились. Кто-то уверял, что слышал его голос, зовущий на помощь, смешанный с шелестом кувшинок, которых на озере становилось всё больше.

Лора, девочка из соседней деревни, решила провести собственное расследование. Она не верила стариковским байкам и хотела увидеть озеро своими глазами в тот самый час, когда раздаётся зов. Оседлав велосипед, Лора выехала на закате.

Когда туман начал обволакивать воду, Лора добралась до берега и увидела, как белые кувшинки плавно покачиваются, будто ветер ведёт с ними вечный танец. Когда тьма окончательно накрыла лес, она услышала голос — тихий и отдалённый, словно шёпот далёкого сна.

Голос звал её по имени, и Лора ощутила необъяснимое влечение подойти ближе. У самой кромки воды в густом тумане вырисовалось отражение женщины в белом. Она не двигалась, лишь смотрела, и её глаза притягивали, как магнит. Лора вздрогнула, чувствуя, как что-то недоброе обволакивает разум.

Внезапно ветер стих, и озеро застыло. Кувшинки, казалось, сговорились в тишине, затягивая Лору в свой странный водоворот. Испуганная, она отступила, но не смогла оторвать взгляд от воды. То, что пряталось там, будто звало её глубже.

Силуэт в воде приблизился, и вместо женщины появилась фигура мальчика — Тимы. Лора узнала его по старой фотографии. Его беззвучно шепчущий рот складывал её имя, а глаза безжизненно сверлили пространство между ними.

Охваченная дрожью, Лора бросилась прочь, чувствуя, как шёпот тянется за ней сквозь лес. Она бежала до самой деревни, будто за ней гналось что-то неуловимое и опасное. Но даже в тишине собственного дома, перед сном, ей слышалось, как белые кувшинки снова зовут её откуда-то издалека, маня безмятежным, но обманчивым очарованием.