---
audio_size: 3168960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/130-yellow-automaton.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:38
illustration: /images/130-yellow-automaton.jpg
slug: 130-yellow-automaton
story_number: '130'
title: Желтый автомат
---

Саша никогда не любил использовать старые автоматы на станции метро. Они выглядели так, словно стояли тут ещё с советских времён, облупленные и облезлые. Но однажды, опоздав на последний поезд и не имея в кармане ни копейки, он всё-таки решился вставить банкноту в одну из этих машин. Экран повысил яркость, и старые зеленоватые буквы зажглись, освещая тусклой лампочкой его лицо.

Саша выбрал билет до дома и поднёс ладонь к желобу, ожидая возвращения сдачи и билета. Но вместо этого автомат издал странный треск и экран замигал. Саша хотел было ударить по корпусу, но вдруг на экране появилась надпись: "Хотели бы вы сыграть в игру на шанс? Ставка – ваша душа". Парень замер, не зная, что делать. Он посмотрел вокруг – станция была пуста. Вдруг экран замигал и появился таймер: у него оставалось 10 секунд на принятие решения.

Не зная, что ожидать дальше, Саша нажал кнопку "Да". Экран потух на мгновение, и затем появилась загадка: "Что живёт в вашей тени, но не откидывает её?" Парень нахмурился, пытаясь понять смысл этой загадки. Часы тике-такали, время уходило. Когда на экране осталось всего три секунды, он вдруг вспомнил старую детскую страшилку и выкрикивал: "Темнота!"

Экран вновь загорелся и сменил текст: "Вы победили. Забирайте свой приз." Раздался механический звук, и из автомата выпала странная монета с неразборчивыми гравировками. Саша с опаской взял её, надеясь, что всё это был просто очередной технологический сбой. Но как только его пальцы коснулись монеты, экран вновь замигал, и автомат затрясся, словно внутри него кто-то пытался выбраться наружу.

Из автомата заструился густой чёрный дым, и Саша почувствовал, как его пальцы онемели. Монета словно прилипла к его ладони. Из дыма начал формироваться тёмный силуэт. Саша хотел закричать, но голос застрял в горле. Силуэт потянулся своими длинными худыми пальцами к нему, улыбаясь беззубым ртом.

Он потерял сознание. Когда открылись глаза, станция была снова пуста, а автомат гудел, будто никогда ничего не случилось. Саша бросил взгляд на свои руки – монеты не было, но на ладони отпечаталось неразборчивое клеймо. Покидая станцию, он заметил странную тень, которая следовала за ним, не отбрасываясь ни светом фонарей, ни мерцающим экраном автомата.

Саша больше никогда не вернулся на эту станцию. Он знал одно: что бы ни случилось в ту ночь, его тень больше никогда его не покидала.