---
audio_size: 2858880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1303-four-leaf-clover.mp3
date: '2026-01-22'
duration: 02:22
illustration: /images/1303-four-leaf-clover.jpg
image_source: /images/1303-four-leaf-clover-source.jpg
slug: 1303-four-leaf-clover
story_number: '1303'
title: Найденные листья
---

Давние легенды гласили, что раз в столетие в городе появляется растение, дарующее вечную удачу… или вечные несчастья. О нем было известно немного: оно походило на обычный клевер, но листья его таинственно сияли.

Два друга, Игорь и Сергей, гуляли по городскому парку. Ничто не предвещало, что их обычную весеннюю прогулку прервут, но на одной из дорожек они заметили таинственно светящийся клевер.
«Ты видишь это?» — удивлённо спросил Игорь, глядя на растение.

Они остановились и, не сговариваясь, одновременно потянулись, чтобы сорвать его. На удивление, растение поддалось легко. Его листья действительно сияли, будто вбирая в себя солнечный свет.
«Считается, что такая находка приносит счастье», — сказал Сергей.

Не выпуская растение из рук, они решили дойти до одного из старых мостов, где, по слухам, по ночам слышались странные звуки. Насмехаясь над старыми россказнями, друзья подошли к перилам и заметили вдали тёмные силуэты.

Любопытство пересилило, и они двинулись ближе. На одной из опор моста была выбита дата — та самая, предсказанная в легендах столетия назад. Они не могли отвести взгляд от загадочной надписи. Вдруг воздух вокруг стал ледяным, а листочки клевера зашептали имя, которого они никогда не слышали.

Испугавшись, Игорь и Сергей поспешно покинули это место, оставив находку на перилах. Уходя, они не заметили, как фигуры вдали медленно двинулись следом, скользя за ними тенями.

Дома каждый из них ощутил необъяснимую тревогу. Ночью им снились странные сны о древнем городе, поглощённом водой. Проснувшись, они обнаружили: хотя клевер остался на мосту, их руки покрывали тёмные споры.

Пытаясь избавиться от беспокойства, утром они вернулись к реке под мостом, надеясь смыть черноту. Но с каждым шагом она лишь расползалась шире. Как оказалось, они привели с собой духов прошлого, доселе сдерживаемых тем самым растением.

Во спасение друзья решили уйти из города, но стоило им переступить городскую черту, как стало ясно: за ней их ждало лишь одно — вечное скитание вдоль забытых дорог, гонимые незримыми фигурами и их шёпотом. Вспоминая легенду, они поняли: вечная удача — не то, чем кажется с первого взгляда.