---
audio_size: 2590560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1305-red-circle.mp3
date: '2026-01-24'
duration: 02:09
illustration: /images/1305-red-circle.jpg
image_source: /images/1305-red-circle-source.jpg
slug: 1305-red-circle
story_number: '1305'
title: Красный круг
---

На одной из старых улиц города, прямо под ногами прохожих, выделялся странный знак — небольшая пластина, вмурованная в асфальт и отливающая красным. О ней ходили легенды: от детских страшилок до настоящих городских преданий.

Однажды вечером парень по имени Максим, возвращаясь домой, заметил этот круг. Он остановился: взгляд притянуло особое свечение металла под фонарём. В памяти всплыло из детства: мол, если в полнолуние загадать желание у красного круга, оно непременно исполнится.

Из любопытства, а может, и от скуки, Максим загадал желание. «Хочу испытать нечто необычное, чего не видел никто другой», — прошептал он, думая о приключении или новом, сильном опыте.

Прошла неделя. Всё это время Максим ощущал тревожную тяжесть в воздухе, словно сам город чего-то ждал. Ночами ему снились пустые улицы его района, по которым ползли чужие тени.

Однажды вечером, выйдя прогуляться, он заметил, что улицы и в самом деле опустели, как в его снах. Это было странно: обычно здесь шумело и толпилось народом.

В свете фонаря что-то блеснуло — тот самый красный круг. Подойдя ближе, Максим увидел, как по краю символа пошла рябь, искажая асфальт, будто это вода.

От того места исходила тонкая вибрация — не видимая, но ощутимая ступнями. Шестым чувством он понимал, что любой шаг внутрь опасен, но любопытство оказалось сильнее.

Как только он переступил границу круга, всё вокруг замерло, словно застывший кадр фильма. Его будто унесло в пустоту, где время и пространство перестали иметь значение.

Очнулся Максим на той же улице, только неестественно яркой и тягостно тихой. Люди, как он вскоре понял, не замечали ни его, ни красной пластины. Метка, что некогда была загадкой, стала его узами.

С тех пор он каждый вечер возвращался к кругу, надеясь найти выход или хотя бы разгадать тайну, пленником которой стал из-за собственного желания. Он превратился в того, кого не видит никто, застряв между мирами, в вечной погоне за неуловимой мечтой.