---
audio_size: 3048480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1306-lucky-leaves.mp3
date: '2026-01-25'
duration: 02:32
illustration: /images/1306-lucky-leaves.jpg
image_source: /images/1306-lucky-leaves-source.jpg
slug: 1306-lucky-leaves
story_number: '1306'
title: Листья удачи
---

Осень в городе всегда казалась временем тишины и раздумий, когда золотая листва медленно опадала на землю, ложась ковром на асфальт. Но в этот раз мирная атмосфера была нарушена слухами о странных событиях в одном из городских парков.

С тех пор, как там начали находить клевер с четырьмя и даже пятью листками, у горожан появилось непонятное беспокойство. Дети, гулявшие по парку, всё чаще возвращались домой с заплаканными глазами, рассказывая о странных фигурах и тенях, скользящих среди кустов и деревьев.

Местный старожил Иван, всегда сидевший на лавочке у входа, говорил, что это знамение. Он часто сетовал, что некоторые его старые знакомые знают о парке то, о чём лучше молчать, и неделями все вокруг ходили напуганные.

В один вечер, когда воздух был напоён влажностью, словно сама земля пыталась шептать невидимую тайну, молодая девушка по имени Лена отправилась в парк в поисках четырёхлистного клевера. Её подруга, уехавшая учиться в другой город, попросила найти один в качестве талисмана на удачу.

Продвигаясь через парк, Лена наткнулась на небольшой пустырь, покрытый увядающими цветами и клевером. Она быстро принялась искать, легко находя четырёхлистные экземпляры, но внезапно увидела ещё более необычную находку — клевер с пятью листками.

Тишину нарушил лёгкий треск сухих веточек. Лена обернулась и увидела старика Ивана. Он молча смотрел на неё, на клевер в её руке. «Прекрасен, не так ли?» — наконец заговорил он, его голос дрожал на фоне затихающего холодного ветра.

Лена кивнула. «Но что это значит, Иван? Почему они так важны?»

Он присел рядом, покачав головой. «Говорят, у каждого листка — своя причина. Четырёхлистный клевер дарует удачу. А пятилистный открывает врата. Последствия для того, кто нарушит равновесие, всегда разные», — добавил он.

Лена посмотрела на свой клевер и ощутила острое желание отбросить его. Но сдержалась и спрятала его в карман.

На следующий день соседи заметили, что в старом доме Ивана на окраине города, который всегда был пристанищем для бездомных животных, начался пожар. Пламя уничтожило весь дом, не оставив следов ни обитателей, ни самого старика.

Когда горожане обсуждали происшествие, кто-то сказал, что видел накануне вечером девушку, уходившую от дома Ивана, дрожащими руками сжимавшую маленький клевер.