---
audio_size: 2584320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1307-green-leaf-mystery.mp3
date: '2026-01-26'
duration: 02:09
illustration: /images/1307-green-leaf-mystery.jpg
image_source: /images/1307-green-leaf-mystery-source.jpg
slug: 1307-green-leaf-mystery
story_number: '1307'
title: Зелёный лист неизвестности
---

На старой деревянной скамейке в парке Лина рассматривала странный лист, который держала в руках. Лист напоминал расправленные пальцы с необычными наростами, похожими на маленькие коготки. Она нашла его чуть раньше, когда шла домой через лесополосу. Что-то в его форме заворожило её, заставляя разглядывать находку снова и снова.

Её бабушка всегда говорила, что лес у города хранит древние тайны и что любой, кто нарушит его покой, навлечёт на себя беду. «Никогда не собирай то, что не твоё», — предупреждала она Лину. Но девушка, привлечённая красотой необычных вещей, не придала значения этим словам.

Как только Лина взяла лист, в парке стали происходить странные вещи. Исчезали мелкие предметы, будто кто-то специально их прятал. Дети, игравшие поблизости, жаловались на холод, несмотря на жаркую погоду.

На следующий день Лина решила вернуться в лес. Пробираясь сквозь густую растительность, она наткнулась на старый, почти развалившийся алтарь, укрытый зарослями и мхом. На камне лежала куча листьев — таких же, как тот, что она подобрала. Они образовывали определённый узор, будто обозначали вход в другой мир.

Вдруг в кустах зашуршало. На поляну выскочил маленький зверёк с блестящими глазами и шерстью темнее ночи. Он посмотрел на неё, и Лина почувствовала странную связь, словно зверёк знал все её мысли и страхи.

В этот момент она поняла: лист не случайно оказался у неё, его форма и этот зверёк были каким-то образом связаны. Лина бросилась бежать, выбросив странный лист на землю.

Она вернулась в парк, где её встретила звенящая тишина. Всё было на месте, только лист исчез, будто растворился в воздухе. Некоторое время Лина избегала ходить туда. Но даже спустя годы, каждый раз, проходя той дорогой, она ощущала, как взгляд невольно ищет ту скамейку.

Старожилы говорили: если нашёл что-то необычное и это стало частью твоей жизни, не возвращайся. Ведь утрата может обернуться возвращением куда более серьёзного.