---
audio_size: 3205440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/131-iron-silence.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:40
illustration: /images/131-iron-silence.jpg
slug: 131-iron-silence
story_number: '131'
title: Железная тишина
---

Саша подрабатывал на железнодорожной станции Штеттерлин, что располагалась в отдалённой части города. Станция имела странную репутацию, и местные жители редко пользовались её услугами после наступления темноты. Однажды вечером, работая в смену, Саша заметил, что на платформе появилось несколько едва заметных теней.

Сначала он подумал, что это игра света и багажа, но не смог отвести от них глаз. Тени двигались, будто живые, и ощущение странной дрожи пробежало по его спине. Пассажиров не было, а поезд должен был прибыть только через час. Саша решил пройтись по платформе, чтобы развеять неуютные мысли.

Он остановился у края платформы и услышал тихий шепот, доносящийся из туннеля. Голос был слабым, но распознаться можно было слова: "Иди ко мне". В голове начал мелькать страх, но что-то почти гипнотическое заставило шагнуть ближе к тоннелю.

Подойдя к тёмному входу, Саша заметил мерцающий свет вдали. Его любопытство пересилило страх, и он зашёл в тоннель. Свет становился ярче, и вскоре перед ним появилась одинокая лампа, висящая над рельсами. Под лампой Саша увидел фигуру маленькой девочки.

Она выглядела совершенно безобидной и стояла, взявшись рукой за старую железную куклу. Взгляд девочки был устремлён прямо на Сашу. Она улыбнулась, но её улыбка была пугающей, словно кто-то нарисовал её на лице. Ее глаза были пустыми, как две бесконечные бездны.

Как только Саша подошёл ближе, девочка начала шептать ему страшные истории, которые случились на этой станции. Она рассказала ему об исчезнувших пассажирах, умерших путниках и о проклятии, мучающем станцию. Истории были столь страшными, что каждый раз, когда он пытался двинуться назад, его ноги словно врастали в землю.

Внезапно тени начали окружать его, медленно затягивая в бездну тоннеля. Шепот становился всё громче и громче, пока не превратился в истерический смех. Девочка шагнула вперёд, вытянув руку с куклой, и Саша почувствовал, как его сознание наполняется мраком.

На следующий день его коллеги нашли на станции покинутую форму и бесхозные вещи. Станция снова оказалась пустой, но на табличке возле рельсов появилась новая надпись, вырезанная грубыми инструментами: "Железная тишина".

Станция снова окунулась в молчание, и каждый вечер странные шорохи и мимолётные тени продолжали кормить городскую легенду о тёмном духе Штеттерлина. Никто больше не хотел оставаться на этой платформе в ночную смену.