---
audio_size: 2770560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1310-ready-future.mp3
date: '2026-01-29'
duration: 02:18
illustration: /images/1310-ready-future.jpg
image_source: /images/1310-ready-future-source.jpg
slug: 1310-ready-future
story_number: '1310'
title: Что готовит будущее
---

Алексей всегда был скептиком, особенно в отношении таких вещей, как плакаты, предсказывающие будущее. Но в тот день, когда он возвращался с работы, ярко-зелёный плакат привлёк его внимание. «Ты готов увидеть своё будущее?» — прочитал Алексей. Надпись сверкала на постере с рваными краями, который, казалось, пережил немало.

Хотя сначала он намеревался просто пройти мимо, что-то заставило его остановиться. Он достал телефон и отсканировал QR‑код. Экран мигнул, и перед ним появился экран загрузки с таинственным названием — «Судьбоносец». Это было приложение, обещавшее показать его будущее. Заинтригованный, он нажал «Открыть».

Сначала приложение показалось Алексею игрушкой: оно просило ввести данные о себе и обещало рассчитать его будущее. Однако, пока он вводил информацию, экран странно задрожал, и из динамиков раздался резкий писк.

Алексей с трудом закрыл приложение, но что-то было не так. Вокруг изменилось освещение: зимнее сумеречное небо накрылось давящей темнотой, а на улице поднялся резкий холодный ветер. Люди, проходившие мимо, будто не замечали ни его, ни происходящего вокруг.

Затем, вцепившись взглядом в экран, Алексей увидел себя. Но этот «он» стоял в незнакомом месте, окружённый мраком и свечами. Казалось, тот другой Алексей смотрит прямо на него и ждёт.

Сердце забилось чаще. В ушах зазвучали чужие шёпоты, которые он не мог разобрать. Они манили его обратно к плакату. Время текло неестественно медленно, растягивая каждое движение и звук.

Он в панике побежал домой, надеясь избавиться от звона в ушах и от странного чувства, что его ведут по чужому плану. Но куда бы он ни обернулся, повсюду его настигала одна и та же сцена — свечи, тени, шёпот.

Поняв, что от этого не скрыться, Алексей вернулся к месту, где висел плакат. Но стена была теперь пустой. И вдруг земля под ногами, мерцая странным светом, словно разошлась и поглотила его.

Его нашли на следующее утро на улице. Он не помнил, что произошло. Ему вручили чужой телефон с открытым приложением, на экране которого виднелась единственная фраза: «Добро пожаловать в своё будущее».