---
audio_size: 2494560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1311-tea-house-enigma.mp3
date: '2026-01-30'
duration: 02:04
illustration: /images/1311-tea-house-enigma.jpg
image_source: /images/1311-tea-house-enigma-source.jpg
slug: 1311-tea-house-enigma
story_number: '1311'
title: Глобальный напиток
---

На тихой улочке большого города, за серыми воротами, манил вывеской магазин под названием «Global Tea». Каждый, проходя мимо, испытывал лёгкий трепет, словно оттуда исходило что-то таинственное.

Кирилл, молодой студент, заинтересовался этим местом. От других он слышал, что за невзрачной дверью скрывается нечто большее, чем просто магазин.

Однажды он решился зайти. Стоило ему приоткрыть дверь, как его окутал необычный аромат, который невозможно было описать словами. Это была смесь трав, фруктов и чего-то ещё — чуждого, неземного.

Внутри оказалась небольшая комната с прилавком. За ним стоял пожилой мужчина с глубоко посаженными глазами — они смотрели на мир так, словно пришли из другого века.
— Какой чай вам подать, молодой человек? — спросил он.

Кирилл, безразлично пожав плечами, ответил:
— Что-то необычное.

Старик кивнул и ушёл в подсобку, оставив Кирилла наедине с собственными мыслями.

Спустя несколько минут он вернулся с чашкой чая странного зеленоватого оттенка и поставил её перед Кириллом.
— Попробуй, сам поймёшь, — сказал он, загадочно улыбаясь.

Кирилл отпил — и тут же в голове вспыхнули невероятные видения: старинные города, неизвестные земли, загадочные создания. Ему показалось, что он провалился в параллельную реальность.

Внезапно всё рассеялось, оставив лишь зудящую тревогу.
— Что это было? — спросил он, тяжело дыша.

От двери, за которой будто пульсировала вечная тайна, потянуло холодом. Пожилой мужчина тихо произнёс:
— Это место — проводник. Оно показывает то, что скрыто от глаз. Но сделав шаг, назад уже не вернёшься.

Кирилл почувствовал, как мир вокруг начал меняться, придавая привычным вещам иной облик. Постепенно улочка, город — весь мир — начали превращаться во что-то другое.

Остался ли Кирилл в своём времени и месте или же был увлечён в неведомую реальность — так и осталось тайной для тех, кто проходит мимо загадочной «Global Tea».