---
audio_size: 2818080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1312-red-saw.mp3
date: '2026-01-31'
duration: 02:20
illustration: /images/1312-red-saw.jpg
image_source: /images/1312-red-saw-source.jpg
slug: 1312-red-saw
story_number: '1312'
title: Кровавый сарай
---

В тихом, забытом уголке города стоял старый сарай. Местные жители избегали его, считая, что в нём прячется что-то зловещее. Легенда гласила, что каждый, кто пытался войти, уже не возвращался. Никто не знал, что на самом деле скрывалось за его стенами, но там часто можно было заметить странные вещи — заросшие мхом предметы, старые игрушки и... красную бензопилу.

В тот день Виктор решил развеять мифы о «пропавших». Он не верил в призраков и был убеждён, что все эти истории — всего лишь плод воображения. Вместе с друзьями он подошёл к сараю на закате. Свет исчезающего солнца мерцал на металлическом хламе вокруг, но его взгляд обожгло нечто другое — красная бензопила в углу.

Друзья смеялись и спорили, кто решится войти первым. Атмосфера была напряжённой, но азарт взял верх. Виктор взял фонарик и шагнул внутрь. Пол был засыпан старым мусором, стены исписаны жуткими граффити. Воздух здесь был насыщен затхлым запахом, словно сюда давно никто не заходил.

Но что-то внезапно изменилось. Дверь с грохотом захлопнулась за ним, отрезая путь к отступлению. Виктор почувствовал себя в ловушке. Он крикнул, но в ответ — тишина. Паника подступала, однако он пошёл дальше, надеясь найти другой выход.

Кругом стояла тишина, но он не оставлял попыток выбраться к свету. Его внимание снова привлекла бензопила. Её лезвие было покрыто чем-то, застывшей красно-оранжевой коркой. Виктор отпрянул, когда за спиной раздался тихий смех. Мысль, как игла, кольнула его: этот смех был слишком живым.

Послышался стук. В дальнем углу сарая стояла старая дверь. Виктор осторожно подошёл к ней, надеясь, что это выход. Но, толкнув её, он открыл проход в тьму — неестественно холодную. Страх непередаваемой силы пронзил его, но выбора не было.

Он сделал шаг вперёд и почувствовал, как пол под ногами стал липким. Смех наполнил пространство, становясь всё громче. И лишь углубившись, Виктор понял: эта дверь никогда не была выходом.

Снаружи, когда его друзья наконец решились помочь, они нашли только ту самую бензопилу — всё такую же красную, как и прежде, будто впитавшую в себя чей-то страх и отчаяние. Больше о Викторе никто не слышал.