---
audio_size: 2834880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1316-the-jeans.mp3
date: '2026-02-04'
duration: 02:21
illustration: /images/1316-the-jeans.jpg
image_source: /images/1316-the-jeans-source.jpg
slug: 1316-the-jeans
story_number: '1316'
title: Старые джинсы
---

В тихом районе города, за углом, где всегда было мало прохожих, стоял неприметный киоск, который давно не работал. Жители привыкли обходить это место стороной, словно чувствовали, что там что-то не так. Возле киоска кто-то бросил старые вывернутые джинсы, пыльный ящик с бумагами и стеклянную банку с выцветшей этикеткой.

Кристина решила провести здесь один из своих выходных, раз уж у неё не было других планов. Она любила бродить по улицам и фотографировать забытые уголки города. Увидев эти старые джинсы, она остановилась, почувствовав к ним необъяснимую тягу.

Она достала телефон из кармана и сделала пару снимков. Вдруг ей показалось, что в стеклянной банке мелькнул слабый свет. «Как странно», — подумала она и подошла ближе. Банка была пуста, но что-то в ней притягивало взгляд.

Кристина решила забрать джинсы с собой. Она осторожно подняла их и услышала, как зашуршала под ними старая газета. Подняв её, она увидела статью с заголовком: «Неизвестные захватывают город». Это была публикация двадцатилетней давности о странных исчезновениях в этом районе.

На следующий день Кристина заметила, что джинсы будто начали жить своей жизнью. Сначала она решила, что просто забыла, куда их положила, но вскоре обнаружила их на своём письменном столе, где точно не оставляла.

Прошло несколько дней, и в городе снова стали происходить странные вещи. Люди утверждали, что видели, как по улицам бродят сами по себе пары джинсов — пустые, без хозяев. Вскоре пошли слухи, что те, кто сталкивается с ними, исчезают без следа.

Кристина начала понимать, что джинсы будто подталкивают её к чему-то. Беспокойство росло, и она чувствовала, что обязана вернуть их на место. В ту ночь, сжимая пакет с одеждой, она вернулась к киоску.

Шум машин внезапно стих, и место погрузилось в непривычную тишину. Кристина положила джинсы и развернула газету, оставив её рядом. Спустя мгновение налетела тень и будто вычерпала из неё весь внутренний свет.

Утром, когда первый прохожий остановился у заброшенного киоска, ни джинсов, ни Кристины уже не было. И только стеклянную банку с пыльной этикеткой мягко освещали лучи раннего солнца.