---
audio_size: 3121920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1318-plush-duck.mp3
date: '2026-02-06'
duration: 02:36
illustration: /images/1318-plush-duck.jpg
image_source: /images/1318-plush-duck-source.jpg
slug: 1318-plush-duck
story_number: '1318'
title: Игрушечная утка
---

На этой фотографии мы видим заднее стекло автомобиля, где лежит плюшевая игрушка в виде утки. Она безжизненно свесилась в угол, словно утратила все силы в своем странном неподвижном положении. За стеклом светит утреннее солнце, а унылый, но тихий городской пейзаж отражается в окне.

Каждую ночь в этом пригороде люди замечали странности. С наступлением сумерек улицы становились особенно пустынными, машины казались покинутыми и неуловимо таинственными. И только утка оставалась на своем посту, будто пристально всматриваясь в мир.

Эта машина принадлежала Олесе. Она была молода и независима, но в последнее время ее мучили странные сны. Каждую ночь ей снилось одно и то же: луч света разрезал темную комнату, и в этом свете появлялась игрушка — та самая, что лежала в ее машине.

Ренат, лучший друг Олеси, увлекался городской мифологией и слышал о пугающей утке. Говорили, что это проклятая игрушка, оставленная духом, который когда-то владел машиной. Дух был одержим ожиданием хозяина, который так и не вернулся с последней дороги.

Когда сон пришел впервые, Олеся не придала этому значения. Но каждую ночь он возвращался — все более явственный и пугающий. Тогда она решила, что пора избавиться от утки. Утром, отправляясь на работу, она попросила Рената помочь. Они поехали на ближайшую свалку.

Добравшись туда, Олеся швырнула утку в груду отходов, ощутив укол жалости и облегчения. Однако, вернувшись к машине, она увидела странное: утка снова лежала на заднем сиденье, словно ничего не произошло.

Ренат был ошеломлен, а Олесю охватил ледяной страх. Они решили обратиться к местной знахарке, жившей на окраине города и славившейся своими знаниями о подобных явлениях.

Старуха сказала, что утка — хранитель тайн, которому нужна свобода. Она велела оставить игрушку в лесу, в месте, где две реки сливаются в одну. Олеся согласилась, и следующим вечером они выехали за город, чтобы исполнить обряд.

Погода стояла туманная, на опушке леса царила тишина. Олеся осторожно положила утку на мох между деревьями, произнесла слова, что велела старуха, и ушла прочь. После этого сны больше ее не беспокоили.

Возвращаясь в город, Олеся и Ренат не могли отделаться от ощущения, что поступили правильно. Больше ничего странного не происходило, но каждый вечер она все равно смотрела на свою машину с легким недоверием — и с благодарностью.