---
audio_size: 2950560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/132-yellow-ticket.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:27
illustration: /images/132-yellow-ticket.jpg
slug: 132-yellow-ticket
story_number: '132'
title: Желтый компостер
---

На окраине небольшого немецкого городка находилась старая заброшенная станция, где когда-то ходили поезда, но теперь место это стало забытым. Однако, один элемент инфраструктуры оставался исправным — ярко-желтый компостер билетов, стоявший посреди платформы.

Жители окрестных домов часто слышали странные звуки по ночам, доносящиеся со станции. Старики рассказывали детям, что компостер этот — не обычный аппарат. В его железных недрах заключена душа старого кондуктора, который трагически погиб на этом месте много лет назад. Говорили, что тот кондуктор любил свою работу до безумия, но однажды, при попытке помешать вандалам, он попал под поезд.

Однажды вечерним холодным вечером группа подростков решила проверить эту легенду. Они пришли на станцию и, смеяясь, начали фотографировать желтый компостер. Однако один из парней, посмеиваясь, сунул в аппарат пустой билет и нажал кнопку. Раздался жуткий металлический скрежет, и компостер начал вибрировать.

Внезапно на станции погасли все редкие работающие фонари, и густой туман клубами окутал платформу. Из темных углов начали доноситься зловещие шепоты и хриплые стоны. Ребята постояли, пытаясь убежать, но их ноги словно окаменели от страха. Компостер открыл свою дверь, и из него вырвался призрак. В старой униформе, он выглядел в точности, как описывали старики.

Призрак поднял руку и указал на того самого парня, который осмелился вставить билет. «Твой билет не валиден», — произнёс он громовым голосом. Секундой позже парень исчез в своем собственном крике, словно тонул в потустороннем мире. Остальные, парализованные ужасом, упали на колени.

Призрак взмахнул руками, и внезапно платформа снова освободилась от тумана. Оставшиеся подростки, наконец, смогли встать и побежали прочь, не оглядываясь. Каждый раз, когда они рассказывали свою историю в последствии, люди лишь покачивали головами, думая, что это всего лишь детские фантазии.

Тем не менее, никто больше не решался подходить к старой станции. Лишь смелые пытались бросить быстрый взгляд на тот самый желтый компостер, который по-прежнему стоял посреди платформы. А в ночной темноте всегда было слышно, как призрак кондуктора искал билет, который никогда не будет валидным.