---
audio_size: 2856480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1324-street-flowers.mp3
date: '2026-02-13'
duration: 02:22
illustration: /images/1324-street-flowers.jpg
image_source: /images/1324-street-flowers-source.jpg
slug: 1324-street-flowers
story_number: '1324'
title: Цветы с улицы
---

Максим спешил домой, держа в руке небольшой букет. Цветы, неестественные на вид, будто светились в уличных сумерках и привлекли его внимание по дороге с работы. Они стояли в углу маленького цветочного рынка, где чаще всего продавали чуть увядшие растения по сниженной цене.

Букет и при ближайшем рассмотрении выглядел странно. Оранжевые и зелёные цветы на ощупь были гибкими, почти резиновыми, а белые и розовые казались слишком совершенными. Максим не понимал почему, но в них было что-то завораживающее. Он взял букет, и продавщица лишь сказала ему одно: «Берегите их».

Максим усмехнулся, списав её слова на попытку продать хоть что-то в такой вечер. На следующий день, возвращаясь с работы, он заметил, что один из цветов начал мерцать в темноте. «Какая-нибудь подсветка», — подумал он, но вокруг не было ни одного источника света.

На выходных Максим решил зайти в гости к старой знакомой Даше. Букет, с которым он пришёл, вызвал у неё любопытство. Они болтали без остановки, пока не перевалило за полночь. Один из цветов снова засветился, и на этот раз из него начала струиться лёгкая дымка, очерчивая в комнате невнятные фигуры.

Даша впала в транс: её взгляд застыл; она начала двигаться, не осознавая, что делает. Максим попытался её остановить, но у него ничего не получилось. Тем временем один за другим цветы стали испускать такую же дымку.

Фигуры из дыма напоминали старых городских призраков, которыми пугают детей. Они двинулись по комнате, наполняя пространство холодом и туманом. Максим почувствовал, что коченеет, и рванул к выходу, но дверь оказалась заперта.

Когда последний цветок замерцал сильнее остальных, Максим вдруг понял, что не может отвести взгляд. Цветы словно оплетали его сознание, окружая наслоениями обманчивых образов. Вокруг него заплясали лица знакомых людей, искажённые до неестественности.

К утру, когда первые лучи солнца проникли в квартиру, цветы потускнели и рассыпались в пепел, который поднялся и растворился в воздухе без следа. Максим сидел, не понимая, было ли это наяву или во сне. На рынке не осталось и следа того уголка, откуда он забрал букет, словно его там никогда и не было.