---
audio_size: 2871360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1329-toy-window.mp3
date: '2026-02-18'
duration: 02:23
illustration: /images/1329-toy-window.jpg
image_source: /images/1329-toy-window-source.jpg
slug: 1329-toy-window
story_number: '1329'
title: Окно игрушек
---

На улице, где выстроились высокие серые здания, находился необычный магазин. Его фасад украшали разноцветные вывески, словно кто-то пытался внести хоть каплю радости в этот угрюмый квартал. Особое внимание привлекала витрина: на ней был изображён причудливый персонаж, наполовину игрушка, наполовину божество.

Многие обходили этот магазин стороной, но дождливым вечером Лена решилась зайти внутрь. Её внимание привлекло что-то загадочное в этих кукольных глазах, как будто они хранили тайну, готовую открыться.

Внутри пахло ладаном и старинными книгами, а хозяин, помешивая чай, приветствовал редких посетителей добрым взглядом. Он заметил, как Лена задержалась у витрины, где стояли игрушки, совсем не похожие на привычные. Они выглядели живыми, словно ждали своего часа.

— Это особые игрушки, — сказал он ей. — Они знают о нас больше, чем мы о них.

Озадаченная словами хозяина, Лена продолжила осмотр. Каждая игрушка занимала свою часть витрины, но среди них выделялся персонаж, изображённый на наружном стекле. Его глаза казались ещё более проницательными; хотя они были лишь нарисованы, взгляд проникал в самую глубину.

Однажды, проходя мимо магазина, Лена заметила, что персонаж шевельнулся. Она всмотрелась внимательнее и уверилась: его голова чуть изменила наклон. Будто кукла следила за ней.

С тех пор она стала замечать изменения каждый раз, когда проходила мимо. Вернувшись домой, девушка чувствовала, как по спине скользил холодок, напоминая о том, что впереди её ждёт встреча: знакомое лицо становилось всё более реальным.

Наконец, в один из вечеров Лена не выдержала и вернулась в магазин.

— Расскажите о нём больше, — попросила она старика.

Он печально посмотрел на девушку и вздохнул:

— Этот персонаж знает секреты, которые не должны быть открыты. Будьте осторожны, иногда лучше обходить их стороной.

Тем вечером Лена больше не вернулась домой. На следующий день люди заметили, что витрина магазина снова изменилась: её украшало новое изображение — девушка с завораживающим взглядом, точно таким же, как у причудливого персонажа. Так она и осталась одной из тех, кого витрина собирала в свою коллекцию, безмолвная среди остальных.