---
audio_size: 3351360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/133-ghost-station.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:47
illustration: /images/133-ghost-station.jpg
image_source: /images/133-ghost-station-source.jpg
slug: 133-ghost-station
story_number: '133'
title: Станция призраков
---

Каждую ночь старый город покрывается туманом. Каждую ночь он струится между закоулками и по крышам, словно пытаясь скрыть что-то от нескромных глаз. Это было достаточно обычным явлением для местных жителей, за исключением одной странной детали: туман казался гуще у старой, заброшенной железнодорожной станции, которую с давних пор называли "Станцией призраков".

Эту станцию закрыли еще в середине прошлого века после странного происшествия, которое обсуждали лишь шепотом. Ходили слухи о мертвых пассажирах, чьи души застряли в поезде, который никогда не доезжал до конечной. Ночью, когда туман становился особенно плотным, некоторые утверждали, что слышали скрип старых вагонов и тихие голоса, доносившиеся сквозь густую пелену.

Много лет спустя, молодой урбанист по имени Андрей решил исследовать эту станцию. Ему казалось, что туманные легенды городских жителей — это всего лишь выдумки. Он не верил ни в привидения, ни в проклятия. Настойчивость толкнула его отправиться туда в самый разгар ночи.

Перешагнув ржавые ворота, он увидел облупившиеся стены и крышу, которую окна станционных зданий давно исцарапали невидимые когти времени. Он услышал тихий стук, казалось бы, со старых рельсов. Желая записать свои находки, он достал телефон и начал съемку. К его удивлению, экран показал мелькающие силуэты людей, одетых в старинные костюмы. На мгновение Андрей замер: он видел четко очертания поездов, которые казались живыми.

Звуки стали громче, и ему почудилось, что он в самом центре какого-то сумасшедшего спектакля: голосов, смеха и мучительных криков. Железный состав внезапно появился на пути, полный бесцветных фигур, которые смотрели прямо на него. Среди них, с пустыми глазами, была молодая женщина, протягивающая руку.

— Ты тоже пришел нас спасти? — тихо спросила она, и на мгновение туман рассеялся, открывая его глаза.

Андрей шагнул назад, и вместе с шагом пришло осознание: он не мог вернуться. Возвращения не было. Туман вновь окутал все вокруг, но теперь в нем уже не ощущалось холодной пустоты, он стал теплым. Голоса в тумане теперь звали его по имени, призывая остаться.

С тех пор никто не видел Андрея, но жители города продолжают видеть его тень на старых рельсах, видят, как он стоит возле вагонов, вглядываясь в даль, словно ожидая спасения. Теперь и его душа была заперта в вечном круизе призрачного поезда, неспособного найти свой путь обратно.

Каждую ночь старый город покрывается туманом. И каждую ночь загадочный поезд снова и снова отправляется в путь без конца.