---
audio_size: 3022560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1332-flea-market-mystery.mp3
date: '2026-02-21'
duration: 02:31
illustration: /images/1332-flea-market-mystery.jpg
image_source: /images/1332-flea-market-mystery-source.jpg
slug: 1332-flea-market-mystery
story_number: '1332'
title: Ночные тайны старого рынка
---

В центре города, среди современных построек, каждый прохожий мог заметить одно старое здание. Оно выделялось своей странной притягательностью: растрескавшиеся кирпичные стены, облупившаяся вывеска «Kunst & Trödelmarkt» и полузабитые окна, через которые едва пробивался редкий солнечный луч.

Днём здесь кипела жизнь — можно было найти всё: от старых пластинок и книг до потерянных медалей и потускневших фотографий. По субботам сюда стекались коллекционеры и охотники за редкостями. Но с наступлением ночи рынок закрывался и тонул в тишине.

Говорили, что однажды ночью любопытные дети пробрались внутрь. Искали приключений. Дома по соседству пустовали, и ничто не нарушало покой. Их шаги гулко раздавались по заброшенным залам. Они шутили, разыгрывая сцены у прилавков, изображая торговцев конца девятнадцатого века.

Среди них была девушка по имени Аня. Она достала смартфон и начала снимать всё вокруг, смеясь, что это станет их «историей ужасов». Вдруг камера начала странно мигать, упрямо фокусируясь на одной из старых картин на стене. Это было не просто изображение человека — в нём таилось нечто куда более тревожное.

Картина оказалась необычной: на ней был человек с пустыми глазами, и каждый раз, когда камера наводилась на его лицо, на экране проступали загадочные символы, которых раньше никто не замечал. Аня, решив, что это просто какой-то эффект, нажимала на экран, но качество снимков лишь ухудшалось.

Ребята занервничали, заметив, что лунный свет, льющийся через разбитые окна, постепенно меркнет. Начали происходить странности: падали давно забытые вещи, внезапно раздавались шаги, хотя они были одни.

Когда тьма окончательно окутала помещение, их разговоры стихли. И только Ане чудилось, что человек на картине смотрит прямо на неё и медленно оживает. Она лихорадочно пыталась выбраться, но замки на дверях словно заклинило.

Когда первым лучам солнца удалось пробиться сквозь мутные стёкла, клочья тумана медленно рассеялись. Ребят нашли у порога — будто просто уснувшими. Проснувшись, они ничего не помнили о том, что произошло. Но лицо на картине, словно напитавшееся их страхом, стало еще реальнее.

С тех пор никто из них туда не возвращался. Пустые глаза и непонятные символы остались с ними — в кошмарах, которые не желали отпускать.