---
audio_size: 3142080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1333-crow-on-the-fence.mp3
date: '2026-02-23'
duration: 02:37
illustration: /images/1333-crow-on-the-fence.jpg
image_source: /images/1333-crow-on-the-fence-source.jpg
slug: 1333-crow-on-the-fence
story_number: '1333'
title: Ворона на заборе
---

Сергей всегда любил гулять в одиночестве по индустриальной окраине города. Он считал, что здесь, среди заброшенных складов и пустых улиц, можно подумать о жизни без вмешательства суетливых толп. Во время одной из таких прогулок он заметил ворону, сидевшую на заборе возле старого логистического центра.

Птица вела себя странно. Вопреки ожиданиям, она не улетела при приближении человека, а наоборот — смотрела на Сергея настойчиво и почти осмысленно. Её глаза казались темнее обычного, словно в них отражалось что-то потустороннее.

Сергей почувствовал необъяснимое беспокойство, но всё же остановился, чтобы рассмотреть ворону поближе. В её клюве он заметил нечто блестящее, завораживающее — кусочек металла, искривлённый и странно мерцающий на солнце.

На следующую ночь Сергей проснулся от ощущения, что он не один в своей квартире. Казалось, в комнату просочились неясные тени, воздух стал густым. Возле окна его ждала та же самая ворона — со зловещим взглядом и, что было ещё страшнее, с тем же блеском в клюве.

В какой-то момент, протянув руку, чтобы прикоснуться к этому загадочному видению, он увидел, как ворона резко хлопнула крыльями и исчезла в темноте. На пол упало длинное перо — единственное напоминание о её присутствии.

Уже на следующей неделе Сергей нашёл в своём кармане сломанный, грязный ключ, от которого веяло странным холодом. Казалось, его нашёл кто-то другой и подбросил ему в карман. Когда он отправился обратно к складам, взгляд невольно упал на заброшенное крыло строения, будто некая невидимая нить тянула его туда.

В глубине здания он обнаружил ржавую дверь. Замочной скважины, подходящей к найденному ключу, у неё не было, но стоило ему приложить ключ к металлу, как дверь с лёгким скрипом распахнулась.

За дверью была пустота, нарушаемая только шёпотом ветра, — словно кто-то приглашал его внутрь. Но прежде чем Сергей решился сделать шаг, он снова почувствовал на себе взгляды ворон, сидящих на крыше. Казалось, глаз у них стало бесчисленно много; они смотрели с осуждением и ожиданием.

Сергей не понял, сколько времени простоял на месте, но когда очнулся, дверь снова была закрыта, а ключ исчез. Вся предыдущая неделя казалась сном — пока вороны, кружившие над его головой, не напомнили о странной встрече. Каждый день после этого он слышал их крики, предостерегающие его от возвращения в забытое место.