---
audio_size: 3381120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1334-broken-flowerpot.mp3
date: '2026-02-24'
duration: 02:49
illustration: /images/1334-broken-flowerpot.jpg
image_source: /images/1334-broken-flowerpot-source.jpg
slug: 1334-broken-flowerpot
story_number: '1334'
title: Семена забвения
---

На старой деревянной скамейке стояло небольшое кашпо с растениями. Земля в нём высохла, а побеги жалобно тянулись к свету, будто не находя сил расти дальше. Листья были увядшими, среди них путались сухие остатки прошлогодней листвы и какие‑то крохотные новые отростки.

Долгое время это кашпо стояло на одном и том же месте, у центральной площади городского парка. Люди проходили мимо, иногда бросали на него задумчивые взгляды, но никто не решался тронуть это, казалось бы, ничем не примечательное растение. Говорили, что когда‑то оно было частью городского цветочного фестиваля, но точных подробностей уже никто не помнил.

Одинокая пожилая женщина знала правду о растении и его страшной тайне. Много лет назад её семья держала магазин семян на углу улицы. Однажды в лавке появился человек в старой одежде и попросил самые простые семена. Она предупредила его, что эти семена необычные и обращаться с ними нужно осторожно.

Семена, за которыми пришёл незнакомец, хранили в себе тяжёлую историю. В их городе знали: это не простые зернышки, а семена, наполненные магией забвения. Любой, кто пытался что‑то вырастить из них, вскоре забывал сам факт посадки, и время стирало память о самом растении.

Спустя какое‑то время пожилая продавщица заметила, что на той самой скамейке, где в тот день сидел незнакомец, пробивается странный росток. Она пересадила его в кашпо, надеясь, что в земле ему будет лучше, но с каждым днём переплетённые стебли вводили её в странное оцепенение.

Кашпо стало магнитом для людского внимания, но мало кто решался подойти ближе. Никто не мог понять природу холодного мерцания этих крошечных листьев, но все чувствовали в их присутствии что‑то необъяснимое. Слухи расползались, и люди всё чаще говорили, что растение стирает из памяти горожан всё, что связано с его существованием.

Однажды женщина решила, что пора избавиться от растения раз и навсегда. Но каждый раз, когда она пыталась это сделать, её что‑то останавливало — будто невидимые руки удерживали её. Она начала забывать не только о самом растении, но и о том дне, когда к ней пришёл странный человек.

Так оно продолжало расти, всё сильнее искажая облик парка своими увядшими побегами и потрескавшимися листьями. Люди, проходя мимо, замирали перед кашпо, не осознавая, что уже забыли о его существовании.

С годами растение стало частью городского фольклора: истории о нём рассказывали по вечерам у костров, в семейном кругу. Но редко кто понимал, что эта история обросла мифами лишь потому, что никто не помнил её начала.