---
audio_size: 2960160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1335-gorilla-man.mp3
date: '2026-02-25'
duration: 02:28
illustration: /images/1335-gorilla-man.jpg
image_source: /images/1335-gorilla-man-source.jpg
slug: 1335-gorilla-man
story_number: '1335'
title: Человек в костюме гориллы
---

В старой части города, где узкие улочки напоминали вечные лабиринты, стояла маленькая уличная галерея. Это место всегда притягивало местных художников и туристов, жаждущих вдохновения. Среди множества экстравагантных скульптур особенно выделялась одна — бюст человека с лицом гориллы, изящно одетого в смокинг с красной бабочкой и сигарой в зубах.

Образ выглядел пугающе реалистичным, так что создавалось впечатление, будто он вот-вот оживет. Владелец галереи, мистер Грейсон, уверял, что скульптура не раз меняла облик в зависимости от того, кто на неё смотрит, но никто этому не верил.

Однажды в город приехал молодой скульптор по имени Эллиот. Его очаровала мрачная загадка этой работы. С наступлением сумерек он приходил в галерею, чтобы изучать бюст и искать вдохновение. Как-то раз он заметил, будто один из глаз скульптуры подмигнул ему. «Глупости», — подумал Эллиот, списав это на усталость.

Однако ночью ему стало неспокойно. В снах странное существо шло за ним по темным улицам и шептало о забытых тайнах. Стоило ему открыть глаза — холодный пот выступал на лбу, а когда он тянулся к телефону, на экране его ждали новые обои: фигура в смокинге, появившаяся сама собой.

На следующее утро Эллиот понял, что что-то не так. Некоторые из его собственных скульптур изменили форму. Они приобрели черты человека-гориллы — массивную грудь, мощные руки, тяжелый подбородок. Об этом быстро заговорило всё художественное сообщество.

Люди запаниковали. Они стали избегать галерею, решив, что странная манера Эллиота «заражает» и их работы. Галерея мистера Грейсона опустела, а ровный поток посетителей медленно иссяк.

В отчаянии Эллиот вернулся в галерею, чтобы объясниться с мистером Грейсоном. Но, войдя внутрь, он увидел лишь пустое помещение. С потолка свисал баннер: «Закрыто на ремонт». На месте скульптуры остался только обугленный след.

Эллиот уехал из города той же ночью. А вскоре в газетах появились сообщения: где-то вдали видели силуэт человека в красной бабочке, выслеживающего новых жертв под своей загадочной личиной. Люди стали звать его Человеком-гориллой, и эта история надолго поселилась в их кошмарах, оставив их в страхе перед неизвестным, что прячется за углами любимых улиц.