---
audio_size: 3293760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/134-elevator-mystery.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:44
illustration: /images/134-elevator-mystery.jpg
slug: 134-elevator-mystery
story_number: '134'
title: Лифт в подземелье
---

Анна работала в офисе крупной компании, расположенной в старом многоэтажном здании в центре города. Уже несколько недель она затягивалась на работе допоздна, пытаясь завершить отчет. Было поздно вечером, когда она решила спуститься на первый этаж и вызвать такси. Лифт, на котором она всегда ездила, был пуст и выглядел привычно, если не считать странного писка, который раздавался при закрытии дверей.

Анна нажала кнопку первого этажа и лифт начал спускаться. Вдруг он неожиданно остановился между этажами, и свет начал моргать. Анна почувствовала легкую дрожь, это не было нормально. Пытаясь решить проблему, она нажала на кнопку вызова диспетчера, но ответа не последовало. "Наверное, связи нет," подумала она.

Паника начала нарастать, когда свет полностью погас. В ту же секунду лифт дернулся и, как показалось Анне, начал опускаться вниз гораздо быстрее обычного. Сердце Анны бешено колотилось. Быстро освещение снова заработало, но когда двери лифта открылись, Анна не узнала ни одного этажа. Она оказалась в странном, заброшенном подземелье. Повсюду были древние стены, покрытые мхом, и странные, неразборчивые символы.

Анна решила выйти и попытаться найти выход. Она шла по длинным, темным коридорам, пытаясь не думать о том, что могла бы остаться здесь навсегда. Стены были влажные и холодные, постоянное эхо шагов создавали ощущение, что за ней кто-то следит. Каждый звук, каждый шорох вызывал полуистерический страх.

На одном из поворотов она увидела тускло освещенный коридор с дверью в конце. На двери красным шрифтом выделялась надпись: "Вход строго запрещен". Но это был единственный путь, так что Анна открыла дверь. Внутри была старая комната с лифтом, наполовину разобранным и опутанным проводами. По центру комнаты лежал листок бумаги, старый и пожелтевший, на котором было написано: "Единственный выход - пожертвование".

Это привело её в состояние абсолютного ужаса. Внезапно в углу комнаты появился силуэт, чей-то тень, медленно приближавшаяся к ней. Анна не успела закричать - лифт снова заработал и начал медленно подниматься. Но когда двери открылись, она оказалась не на первом этаже своего офиса, а на совершенно другом месте, где внешний мир выглядел жутко изменённым.

С тех пор никто не видел Анну. Каждый раз, когда кто-то вызывая лифт на её этаже, слышится тихий плач и обрывки её голоса, просящего о помощи. Люди стали избегать этот лифт, но никто не мог рассказать, что же произошло на самом деле в тот злополучный вечер.