---
audio_size: 2680800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1340-after-party.mp3
date: '2026-03-02'
duration: 02:14
illustration: /images/1340-after-party.jpg
image_source: /images/1340-after-party-source.jpg
slug: 1340-after-party
story_number: '1340'
title: Последняя встреча
---

На столике в уютном кафе стояла яркая рекламная табличка, обещающая освежающие коктейли по специальной цене. Рядом на полу в тусклом свете фонарей переливались разноцветные блики от стеклянных бокалов. Казалось, они приглашали на вечеринку всех, кто хотел отдохнуть после трудового дня.

Давид, рабочий местного завода, с удовольствием откликнулся на это предложение. «After Work», — гласила табличка, намекая, что после тяжёлого труда он заслуживает отдыха. Давид заказал «Fizz Peachtree» и с улыбкой посмотрел на круглый зелёный стикер акции — он будто обещал нечто чудесное.

Однако вместо того чтобы освежиться, Давид почувствовал странную тяжесть в голове, словно персиковый аромат напитка навеял мрачные мысли. Вокруг стали происходить неладные вещи: из зала по одному исчезали люди, и вскоре остался только он.

Погас свет, и Давид провалился в полный мрак. Ему почудились голоса приятелей, но, повернув голову, он убедился: он всё ещё один. Он поднялся и направился к выходу, но дверь, которая ещё недавно была на своём месте, внезапно пропала.

Неуловимое движение в углу привлекло его внимание. Там, где раньше искрились краски и витали сладкие ароматы, теперь клубился тёмный туман. Из его глубин начали проступать силуэты людей, но их лица были перекошены гримасой боли и ужаса. Это были те, кто, как и Давид, попались в ловушку, расставленную таинственным фиолетовым светом.

Давид попытался закричать, но голос предал его. Он уже понимал: этим людям не суждено вернуться в реальный мир. Паника сжала виски — нужно найти хоть какой-то выход.

Он бросился к окну — но там, где должна была быть улица, тянулся лишь непроглядный мрак. Его окружал замкнутый мир, сотканный из страха и тающих надежд. Давид ощутил, как кольцо ужаса сжимается, стирая реальность в сплошной кошмар.

Кафе обещало отдых и веселье после работы, но этим вечером оно стало дверью в мир, откуда нет возврата. И где-то в заоблачных далях, прямо за тёмным окном, начинался бесконечный праздник, от которого нельзя было уйти…