---
audio_size: 2376480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1343-circle-of-green.mp3
date: '2026-03-05'
duration: 01:58
illustration: /images/1343-circle-of-green.jpg
image_source: /images/1343-circle-of-green-source.jpg
slug: 1343-circle-of-green
story_number: '1343'
title: Круг зелёного света
---

На самом краю города, там, где улицы сходят на нет и переходят в шепчущие поля, было место, к которому местные относились настороженно. Там росли необычные растения: их листья складывались в безупречные круги. Считалось, что эту землю отметило нечто неестественное.

Впервые о странном растении Лилия услышала от бабушки, вспоминавшей времена, когда люди обходили ту часть леса стороной. Место называли «кругом зелёного света». Подгоняемая любопытством, Лилия отправилась искать его среди старых домов и заросших тропинок.

Как только она подошла к растениям, всё вокруг внезапно стало неестественно тихо. Казалось, мир медленно сворачивался к розетке листьев, и невидимая сила тянула её в самый центр круга.

В воздухе повисло чувство необъяснимого ожидания. Этот зелёный круг, словно замкнутый мир, отражал прошлое и будущее одновременно, затмевая настоящее.

Лилия стояла, затаив дыхание. Вдруг перед её глазами вспыхнули сцены давних времён: люди, окружённые такими же растениями, исчезали без следа.

Старые предания оживали вокруг: рассказы о тех, кто осмеливался шагнуть в центр и не возвращался. Воздух густел, тяжёлел, и Лилия ощутила, как её тянет внутрь, к этому манящему зелёному кругу.

Но ещё сильнее было ощущение, что весь лес следит за ней; казалось, всё вокруг ждёт, когда она сделает последний шаг к неизбежной судьбе. Лилия вздрогнула и отступила. Страх сломал чары и вернул её в реальность.

С тех пор всякий раз, проходя мимо того места, она чувствовала, как сердце начинает биться чаще. Приблизиться она больше не решалась и рассказывала другим только об этом странном круге.

Люди слушали, кивали, но никто не спешил проверять её слова. И луга на окраине так и оставались тайной частью города, где прошлое касалось настоящего — в круге зелёного света.