---
audio_size: 3498240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/135-clock-on-platform.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:54
illustration: /images/135-clock-on-platform.jpg
slug: 135-clock-on-platform
story_number: '135'
title: Часы на платформе
---

Каждое утро Павел приезжал на эту станцию метро, чтобы добраться до работы. Станция была довольно обычной: металлические ограждения, строгая архитектура и большой табло с расписанием над платформой. Но сегодня что-то было не так. Первый вагон отходил через две минуты, когда Павел заметил, что старые часы, установленные на платформе, начали тикать в неправильном ритме. Секундная стрелка двигалась с прерывистыми остановками, как будто бы кто-то вмешивался в её работу.

Павел стер глаз со лба и взглянул на табло. Начало казаться, что цифры менялись быстрее, чем обычно. В момент, когда он начал осознавать аномалию, на платформе начали происходить еще более странные вещи. Тени людей, которые стояли в ожидании поезда, стали дрожать и вытягиваться, как будто угодили в незримый водоворот.

Вдруг, из дальнего угла платформы, послышался тихий плач. Павел напрягся, стараясь понять, откуда исходит звук. Он увидел фигуру женщины с длинными волосами, сидящую спиной к нему. Она сидела прямо на полу платформы, своими дрожащими руками прикрывая лицо. Павел сделал несколько шагов в ее сторону, но с каждым шагом её образ становился всё более размытым, как будто бы он попадал в сами глубины кошмара.

Когда Павел приблизился, часы на стене резко остановились, и мгновенно стало абсолютно тихо. Женщина подняла взгляд на Павла, и он увидел её пустые, бездонные глаза. Она открыла рот, и из её уст послушался жуткий, пронзительный крик, от которого глохли уши и сердце начало биться чаще с каждым оборотом. В одно мгновение студенческий поезд пронесся мимо, и платформа опустела, оставив Павла одного в ледяной тишине.

Собравшись с духом, он обернулся к часам. Стрелки циферблата теперь не двигались вообще, а стены и потолок начали покрываться зловещими трещинами. Внезапно, в отражении экрана табло, Павел увидел позади себя что-то гигантское и тёмное. Он обернулся, но платформа была пустой.

В панике Павел решил спуститься на рельсы и перейти на другую сторону плаьформы. Но как только он сделал этот шаг, сквозь трещины начала просачиваться густая черная жидкость. Она стягивалась вокруг его ног и втягивала в себя, несмотря на все его усилия вырваться. В последний миг его жизни Павел видел, как объявление на табло изменилось на неизвестный язык, а все вокруг окуталось непроглядной тьмой.

На следующий день, когда утренние пассажиры приехали на станцию, они обнаружили только старые часы с замершими стрелками и странное ощущение ледяного холода. Никто больше не видел и не слышал о Павле, а странная аномалия стала лишь очередной жуткой городской легендой, которую рассказывают в темные ночи.