---
audio_size: 3090720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1350-green-request.mp3
date: '2026-03-12'
duration: 02:34
illustration: /images/1350-green-request.jpg
image_source: /images/1350-green-request-source.jpg
slug: 1350-green-request
story_number: '1350'
title: Зеленая просьба
---

В маленьком городе, затерянном среди бесплодных холмов и густых лесов, жила женщина по имени Мария. Она была известна своими глубокими знаниями о травах и растениях и не раз помогала местным жителям исцеляться от недугов своими отварами и настоями.

Как-то вечером к ней в дом постучала старая незнакомка. Она выглядела потрёпанной, с мешком за спиной, из которого выглядывала редкая, незнакомая трава. Незнакомка попросила Марию приготовить особый настой. В качестве оплаты она предложила раритетный свиток с древними рецептами, в котором было сказано, как исцелять даже самые тяжёлые болезни.

Мария согласилась помочь, но прежде решила изучить травы из странного мешка, чтобы понять, на что они способны. Под ярким светом лампы она разложила содержимое мешка на рабочем столе, рядом с засушенными образцами и старинными книгами. Она заметила, что некоторые растения издавали слабое, почти неуловимое свечение.

Начав читать свиток, Мария узнала о древнем ритуале, призывающем силы природы на службу человеку. Но в шифрованных строках она обнаружила предупреждение: использовать этот ритуал можно лишь однажды в жизни, и у него есть своя цена.

Несмотря на осторожность, Марии было трудно устоять перед искушением. Она решила провести ритуал, заранее позаботившись о мерах предосторожности и подготовив всё необходимое.

В ночь полнолуния она собрала нужные травы и, следуя инструкциям, начала обряд. Всё шло хорошо, как вдруг растения словно залились кроваво-красным сиянием. Настой в её руках закипел и начал испускать густой чёрный дым, который стремительно заполнил комнату.

Пытаясь открыть окно, чтобы выпустить дым, Мария услышала тихий голос, окликающий её по имени. Она испуганно обернулась и увидела, как старинные книги, травы и мебель исчезают, растворяясь в ослепительном свете.

Очнувшись, она обнаружила себя в глубине леса, рядом со старой незнакомкой, которая стояла спокойно и смотрела на неё с мрачной улыбкой. Теперь Мария поняла, что стала пленницей собственного любопытства и расплачивается за свою жадность.

С тех пор в городе о ней больше не слышали. Лишь временами в густых зарослях люди замечали загадочные травы, которые необъяснимо появлялись после грозы. Говорят, в полнолуние можно услышать, как трава шепчет имя Марии, напоминая об одной неисполненной просьбе.