---
audio_size: 3552000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1356-garden.mp3
date: '2026-03-18'
duration: 02:57
illustration: /images/1356-garden.jpg
image_source: /images/1356-garden-source.jpg
slug: 1356-garden
story_number: '1356'
title: Таинственное растение
---

Старый, заброшенный и полуразрушенный парк давно оброс мрачными легендами и жуткими рассказами. Одинокие деревья вдоль тропинок будто шептали на ветру о прошлом. Время от времени здесь слышались шаги, и кто-то клялся, что видел тени пробегающих фигур. Но больше всего говорили о странном растении, появившемся посреди парка.

Это небольшое зелёное растение, укрытое опавшими листьями, окружала загадка. Говорили, что раньше его там не было — будто возникло ниоткуда, без участия человека. Вокруг него всегда стояла тишина, и холодок пробегал по спине у того, кто случайно на него натыкался. Листья его мерцали, как будто светились изнутри, выделяясь на тёмной земле.

В тот день молодая девушка по имени Лена, озлобленная неудачами и потерями в личной жизни, решила прогуляться по этому парку, чтобы отвлечься от мрачных мыслей. Её внимание привлекло странное растение, выросшее прямо на пути. Подойдя ближе, Лена заметила, как его листья будто тянутся к ней, притягивая невидимой силой.

В надежде наладить свою жизнь и уцепившись за веру в магию, она решила выкопать растение и пересадить его дома, думая, что его таинственная сила может изменить её судьбу. Осторожно вынув его из земли, Лена увидела, что корни похожи на тонкие белые руки, цепляющиеся за почву. Эти «руки» отражали слабый свет холодного зимнего солнца.

Вернувшись домой, Лена посадила растение в горшок и поставила на подоконник. Сначала ничего необычного не происходило, но вскоре ей начали сниться странные сны. Каждый сон был полон людей, которых она никогда не встречала, и всё же они казались до боли знакомыми. В этих снах растение разрасталось, поглощая всё вокруг, неумолимо расползаясь по стенам, полу, воздуху.

С каждым днём растение росло, поражая Лену своей скоростью. Постепенно оно вытянулось настолько, что начало обвивать окно, не позволяя свету проникать в комнату. Лена стала замкнутой, почти не выходила из дома: сны тянули её к себе, напоминая о неосуществлённых желаниях и утраченных вещах.

Вскоре подруга заметила, что с домом Лены и её растением творится что-то неладное. Попыталась войти — дверь оказалась словно заперта невидимым, крепким замком, не поддающимся ни ключу, ни силе. Соседи уверяли, что видели, как побеги растения обвивают дом всё плотнее, не позволяя ни единому лучу света пробиться сквозь густую зелень.

Когда спустя несколько недель в дом ворвалась спасательная команда, пытаясь добраться до Лены, они нашли лишь пустую комнату, утопающую в густых зелёных зарослях. От Лены осталась только фотография на стене да странное, навязчивое ощущение её присутствия. Растение исчезло, но рассказы о нём и его силе стали ещё тревожнее.