---
audio_size: 3392640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1357-no-dogs.mp3
date: '2026-03-19'
duration: 02:49
illustration: /images/1357-no-dogs.jpg
image_source: /images/1357-no-dogs-source.jpg
slug: 1357-no-dogs
story_number: '1357'
title: На заброшенной площадке
---

Где-то на окраине небольшого городка, укрытая в забвении и разрухе, стояла старая детская площадка. Её заросшие дорожки и проржавевшие карусели давно были забыты местными жителями. Единственным предостережением, оставленным цивилизацией, был странный знак в стороне — на нём силуэт собаки был перечёркнут красной линией.

Местные подростки считали это место идеальным для встреч и приключений. В очередной пятничный вечер трое друзей — Таня, Игорь и Миша — решили провести ночь именно здесь, чтобы проверить свои нервы на прочность. Они слышали городские легенды о том, будто площадку закрыли после серии загадочных исчезновений, но только посмеивались над этими слухами.

С закатом они приступили к изучению территории. Старые качели скрипели на слабом ветру, песок давно слежался и потемнел, а сама песочница превратилась в зловещую яму. Однако их внимание привлёк именно знак. Он стоял посреди бурьяна, и на нём ярко выделялся силуэт пса. Друзья спорили о его значении, выдвигая свои версии — от старого предупреждения до чьей-то странной шутки.

Наступила ночь, и площадка погрузилась в гнетущую тишину. Миша, самый ответственный из троицы, устроился на дежурство, но быстро задремал у костра. Таня бродила по заброшенным участкам сквера, вспоминая рассказы родителей о призрачных псах, якобы бродивших здесь по ночам. Чтобы успокоиться, она попыталась развести небольшой костерок, но сырые ветки никак не хотели разгореться.

Игорь в это время исследовал территорию у знака с фонариком. Бледный свет выхватывал из темноты лишь заросли и покосившиеся качели. Вдруг вдалеке раздался вой, эхом отразился от кромки леса — и затих.

Таня и Игорь быстро вернулись к костру; разбуженный ими, Миша недоумевал, как мог заснуть. К их ужасу, они заметили, что знак теперь был чист — на нём больше не было силуэта пса, будто тот спрыгнул с таблички и исчез.

Ребята взволнованно обсуждали, что делать, когда заметили вдали две алые точки, как пылающие глаза, уставившиеся на них из темноты. Казалось, огромная собака кружила вокруг площадки, постепенно приближаясь.

Не на шутку испугавшись, подростки бросились прочь, забыв и о смелости, и о скепсисе. Возможно, всё это было лишь игрой воображения, и старый знак сыграл с ними злую шутку.

Когда они добрались до городской черты, один из них заметил, что на прежнем месте снова стоял знак, словно он и не исчезал. Площадка вновь застыла в тишине, и расплывчатое изображение на нём опять поблекло. Ночь укрыла её в своих объятиях, оставив лишь бархатный шелест ветра среди старых качелей.