---
audio_size: 3144960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1358-unknown-symbol.mp3
date: '2026-03-20'
duration: 02:37
illustration: /images/1358-unknown-symbol.jpg
image_source: /images/1358-unknown-symbol-source.jpg
slug: 1358-unknown-symbol
story_number: '1358'
title: Незнакомый символ
---

В одном небольшом городке, где все друг о друге знали, казалось, абсолютно всё, на одном из уличных столбов неожиданно появилась странная наклейка. Она была фиолетовой, с белым символом, который никто не мог распознать. Этот символ походил на смесь из знаков и стрел, подчинённых какой‑то странной логике, скрытой от глаз обычного человека.

Сначала этим никто особо не заинтересовался. Горожане продолжали свои рутинные дела, даже не замечая, как, словно тень, эта загадочная наклейка становилась частью их повседневности. Но потом, как это обычно бывает с необъяснимым, поползли слухи.

Татьяна, пожилая женщина, жившая в доме напротив столба с наклейкой, утверждала, что видела, как исчезали прохожие, слишком долго смотревшие на этот символ. «Он пробуждает в людях то, о чём они и не подозревают: туман в голове, забывчивость», — говорила она уверенно.

Некоторые подростки, посмеиваясь, решили проверить её слова. Они подошли к столбу и остановились, с вызовом глядя на загадочный знак. Однако через несколько минут их охватило странное чувство. Один из них, Артём, жаловался на головокружение и путаницу в голове, как будто кто-то шептал ему прямо в голову что-то неприятное.

Следующим утром Артём исчез. Родители обратились к полиции, но те лишь развели руками, не имея ни единой зацепки. Друзья Артёма погрузились в молчаливую тоску и о наклейке больше не заговаривали.

Но исчезновения не прекратились. Через неделю местный почтальон Иван, невзначай задержавший взгляд на символе, отправился в свой обычный обход, но так и не вернулся. Обсуждая его исчезновение на почте и невольно проходя мимо того столба, коллеги замечали, что один только взгляд на символ оставляет в душе ощущение пустоты и страха.

Несколько жителей города объединились, чтобы убрать наклейку и понять, в чём её загадка. Но каково же было их удивление, когда, подойдя к столбу, они не нашли ни малейшего следа клея или бумаги. Символ утратил физическую форму, но, казалось, жил в воздухе, готовый отравлять разум любого, кто на него посмотрит.

Со временем символ исчез сам собой, и вскоре исчезновения прекратились. Но страх и непонимание остались с горожанами. Люди верили, что символ был отражением чужеродной силы. И каждый раз, проходя по той улице, они отводили глаза от места, где когда-то висела наклейка, стараясь не вспоминать о тех, кого она увела в небытие.