---
audio_size: 3440640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/136-fear-code.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:52
illustration: /images/136-fear-code.jpg
image_source: /images/136-fear-code-source.jpg
slug: 136-fear-code
story_number: '136'
title: Код страха
---

Жители города давно замечали странные QR-коды, которые начали появляться на стенах, столбах и в окнах ресторанов. Они были одинаковыми: ярко-жёлтые, чёрными квадратами на фоне мутного стекла. Никто не знал, кто их размещает и для чего. Одни утверждали, что это новый маркетинговый ход, другие считали, что это какая-то интрига молодежи. Но правда оказалась куда страшнее и мрачнее.

Эмма работала в маленьком кафе на улочке неподалеку от центрального парка. Однажды ночью, закрыв дверь кафе после долгого рабочего дня, она заметила этот странный QR-код на стекле двери. Никогда особо не интересуясь технологиями, она прошла мимо, решив, что это просто один из многочисленных граффити, которые начали появляться в округе.

На следующий день она услышала странные шепоты от своих коллег, рассказывающих о том, что те, кто сканировал QR-код, пропадали бесследно. Некоторые утверждали, что QR-код был связью с другим измерением, где скрывается нечто ужасное. Эмма посмеялась над этими слухами, но любопытство одолело её. Вечером, когда уже никого не было рядом, она решила проверить, что случится, если она сканирует этот код.

Эмма навела камеру своего телефона на код, и экран засветился, показывая странное видео с пустыми комнатами и коридорами. Она узнала эти места, это было её же кафе, только совсем другое: без мебели, с обоями, которые сошли на нет, стены казались покрытыми жирными чёрными пятнами. Экран телефона внезапно потемнел. 

Она услышала шепот, происходящий, казалось, прямо вокруг неё. Страх накатывал с каждой секундой. В ужасе Эмма попыталась выйти из кафе, но дверь была заперта. Она рванулась к окну, но и оно оказалось запечатано. С каждой минутой казалось, что стены сужались, воздух становился тяжелее. Появились странные тени, которые начали приближаться к ней.

Она слышала голоса людей, которые исчезли раньше - их шептание заполняло её разум, обещая вечные муки. Эти тени становились всё ближе, и с каждой секундой она чувствовала, как её тело буквально поглощается тьмой. Последнее, что она увидела перед тем, как потерять сознание, это её же отражение в зеркале напротив - но теперь оно смотрело на неё жутким кривым оскалом.

Эмма исчезла без следа. На следующее утро герметично закрытое кафе было открыто полицией, но никаких следов девушки не нашли. Люди продолжали сканировать этот злосчастный QR-код и пропадать, пока наконец кто-то не догадался уничтожить все налепленные коды. Но, как быстро выяснили жители, это не помогло. Новые коды появлялись еще быстрее, как будто насмехаясь над ними и приглашая новых жертв в бездонный кошмар.