---
audio_size: 3099840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1364-berry-fear.mp3
date: '2026-03-26'
duration: 02:34
illustration: /images/1364-berry-fear.jpg
image_source: /images/1364-berry-fear-source.jpg
slug: 1364-berry-fear
story_number: '1364'
title: Ягоды страха
---

В тихом районе города стояло здание, давно заброшенное и покрытое граффити. Оно утопало в зелени, а у окна росли густые кусты черноплодной рябины. Местные старались обходить это место стороной, хотя изредка в туман подростков, охочих до острых ощущений, тянуло туда испытать нервы.

Среди них была и Маша, третьекурсница местного колледжа. Она давно увлекалась фотографией и искала то, что могло бы выделить её работы. Так она оказалась перед облупленной стеной с разрисованным окном.

Машу привлекли ягоды: она была уверена, что их контраст с серостью здания выглядел по-настоящему уникально. Сделав несколько снимков, она заметила, что кто-то наблюдает за ней из окна. В голову начали закрадываться тревожные мысли.

Возвращаясь домой, Маша не могла избавиться от ощущения, что на ней по-прежнему чей-то взгляд. Она попыталась сосредоточиться на своих фотографиях, но среди снимков различила лицо. Нечёткое и расплывчатое, оно всё равно казалось слишком реальным.

Девушка решила вернуться к зданию, чтобы доказать себе, что это всего лишь игра света и тени. Постучав по окну, она услышала, как нечто внутри постукивает в ответ. «Это просто ветер», — прошептала она, но внутренний голос твердил обратное.

Стоял туман, и каждый шаг на пути к дому давался с трудом. Машу не отпускала мысль, что у этого места есть невидимая черта, которую не стоило пересекать. Возможно, это была ловушка для тех, кто ищет больше, чем способен вынести.

На следующий день её сосед рассказал мрачную легенду. Когда-то здесь пропадали люди, и единственное, что оставалось после них, — это черноплодные ягоды, вдруг обильно вырастающие вокруг здания.

С того момента Маша стала замечать, как ягоды начинают разрастаться по городу, будто несли чью-то недобрую весть. Её фотографии, ставшие неожиданно популярными, казалось, оживали: каждый, кто смотрел на них слишком долго, начинал видеть то же самое лицо.

Маша попыталась уничтожить снимок с этим лицом, но он снова и снова возвращался к ней, будто невидимый наблюдатель хотел донести своё послание всему миру. Полностью потеряв спокойствие, она поклялась никогда больше не снимать ничего, связанного с тем зловещим местом.

С тех пор здание так и стоит, окружённое густыми зарослями. И никто не знает, когда очередной фотограф решится на ту же ошибку и нарушит покой его обитателя.