---
audio_size: 2932800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1367-the-t-shirt.mp3
date: '2026-03-29'
duration: 02:26
illustration: /images/1367-the-t-shirt.jpg
image_source: /images/1367-the-t-shirt-source.jpg
slug: 1367-the-t-shirt
story_number: '1367'
title: Старое полотно
---

После многодневного путешествия по Европе Дмитрий вернулся домой с чемоданом, превратившимся в склад странных находок. Среди сувениров и одежды его внимание привлекла старая чёрная футболка. Она лежала аккуратно свёрнутая на самом дне.

Эта вещь явно не принадлежала ему. На футболке был изображён белый заяц с пронзительными глазами, обрамлённый загадочными символами. Дмитрий пытался вспомнить, где мог её подцепить, но в памяти всплывали лишь смутные образы блошиных рынков и закоулков чужих городов.

Особое внимание привлекло другое: он вспомнил, как видел эту футболку на девушке в одном небольшом городке, через который проезжал его поезд. Девушка стояла на перроне, и её взгляд был устремлён прямо на Дмитрия. В тот момент он почувствовал странное беспокойство.

Не придавая этому особого значения, Дмитрий убрал футболку обратно в чемодан и решил разобраться с ней позже. Но с этого момента на него посыпались странные и жуткие события.

Ночью, едва он собрался заснуть, в квартире мелькнула тень, пронёсшаяся из одного угла комнаты в другой. Дмитрий списал это на игру света.

На следующий день, вновь открыв чемодан, он обнаружил футболку, разложенную на полу, словно кто-то хотел, чтобы он её заметил. Это казалось нелепым: чемодан был плотно закрыт.

В ту же ночь ему приснилось, что он снова оказался на том же перроне. Та самая девушка в футболке с загадочным зайцем стояла перед ним. Она протянула руку — и в ту же секунду он проснулся в холодном поту.

Реальность и воспоминания сплелись в странную паутину. Каждый день он натыкался на символы, похожие на те, что были на футболке. Они возникали на стенах его дома, на улицах, и даже всплывали на экране компьютера.

Отчаявшись, Дмитрий решил избавиться от футболки, но чемодан, где она лежала, исчез. Казалось, эта вещь, обременённая тёмной историей, сама выбирала жертву, играла с ней и оставляла метку на её жизни.

Выйдя на улицу, Дмитрий увидел вывеску старого магазина редкостей. На витрине висела одежда с теми же символами и знакомый белый заяц. Хотя он понимал, что это может быть всего лишь игра его разума, внутри закралось ощущение, что разгадка где-то рядом. Он шагнул в магазин, не зная, что ждёт его дальше.