---
audio_size: 2743680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1369-construction-nightmare.mp3
date: '2026-03-31'
duration: 02:17
illustration: /images/1369-construction-nightmare.jpg
image_source: /images/1369-construction-nightmare-source.jpg
slug: 1369-construction-nightmare
story_number: '1369'
title: Проклятие строительства
---

На окраине города, в заброшенном квартале, решили построить новый жилой комплекс. Рабочие привезли оборудование и начали снос старых домов. Посреди улицы стоял синий биотуалет, которым никто из них не пользовался. И только исчезновение одного из работников заставило всех обратить на него внимание.

Петр, надежный и опытный начальник смены, в день пропажи своего сотрудника Вадима заметил, что дверь туалета все время оказывается приоткрытой, хотя, казалось, ее никто не трогал. Ему стало не по себе, но подчиненные только посмеялись, списав это на разыгравшееся воображение.

Работы шли, а странности не прекращались. На площадке появлялись отметины, похожие на следы когтей. Чтобы разобраться, Петр остался на ночь — с фонариком и камерой, надеясь застать шутника.

Когда сгущалась темнота, он подошел к злополучному туалету. Встав перед дверью, Петр ощутил холод, будто из глубины синей кабины тянуло ледяным ветром. Он открыл дверь — и увидел не привычный пластик и тесноту, а чистую тьму, как если бы вход вел в другое место.

Смелости поубавилось, но он все же шагнул внутрь. Стоило переступить порог, как луч фонарика пропал, будто впитался в черноту. Пространство вокруг стало казаться бесконечным, словно он очутился в огромном пустом зале.

Из глубины раздался стон — не человеческий, но полный страдания и тоски. Петр отпрянул, наугад пытаясь нащупать выход. Его голос эхом растворился в пустоте, а ноги увязли в вязкой, липкой массе, которая тянула его вниз.

На следующее утро бригада обнаружила, что туалет исчез. На его месте остались только голая земля и острые камни. О Петре и Вадиме больше никто никогда не слышал. Стройка будто зачахла и стала «глотать» людей: то один пропадет, то другой уволится в спешке, не оглядываясь.

Городская жизнь быстро вернулась к привычной суете, словно ничего и не было. Но истории о синем туалете обрастали жуткими подробностями. И хотя его больше никто не видел, местные знали: всякий новый строитель должен быть настороже, чтобы не попасть в плен той темной силе, что бережет это место от чужаков.