---
audio_size: 3079680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/137-watch-without-time.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:33
illustration: /images/137-watch-without-time.jpg
image_source: /images/137-watch-without-time-source.jpg
slug: 137-watch-without-time
story_number: '137'
title: Часы без времени
---

Саша долго искал себе новые умные часы. Прошлые он случайно утопил в бассейне, и вот, спустя несколько месяцев, он наконец-то наткнулся на идеальные. На фотографии они выглядели словно новенькие, без царапин и дефектов. С продавцом договорился встретиться у старого мостика на окраине города, район был безлюдный, но Саша не придал этому значения. А зря.

Когда он прибыл на место, продавец уже ждал его. Часы выглядели действительно как новые, но были странно легкими. Внимательно осмотрев покупку, Саша не нашел ни одного изъяна. Расплатившись, он сразу решил надеть их и протестировать.

В первый вечер ничего необычного не происходило. Часы показывали точное время, работали все функции. Но на следующий день Саша заметил, что его рука на месте, где находились часы, стала зудеть. Он снял их и увидел красную полоску на руке. Подумав, что это просто раздражение, не придавая этому особого значения, он снова надел часы.

На третий день начались более странные события. Время на часах начало двигаться быстрее - день пролетал как за несколько часов. Саша чувствовал себя уставшим, как будто не спал несколько дней подряд. Заглянув на старый форум, где он нашел часы, он обнаружил, что темы и посты, связанные с этим продавцом, исчезли, а аккаунт был удален.

На четвертый день часы вообще перестали показывать время - экран стал полностью черным. Однако часы продолжали вибрировать каждую минуту, словно что-то пыталось вырваться из них. В панике Саша попытался снять их, но застежка оказалась заклинившей.

Прошло еще несколько дней. Саша начал видеть странные видения: отражения в экране часов превращались в лица людей, которых он никогда не видел ранее. Каждый раз, когда он смотрел на экран, ему казалось, что часы поглощают его дух и жизненную энергию.

На девятый день ужас достиг апогея. Ночью Саша услышал голос, исходящий из часов. Голос принадлежал старухе, которая говорила, что её душа заточена в этих часах сотни лет и каждую новую жертву они утаскивают в своё временное измерение.

На десятый день Сашу нашли. Он лежал на мостике, словно уснувший, но часы на его руке погасли навсегда. Никто не смог заставить часы снова работать. Прошло десять лет, и ходят слухи, что в городе появилось новое объявление о продаже идеальных умных часов.

Но никто больше не рисковал их покупать.