---
audio_size: 2701920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1370-fence-figure.mp3
date: '2026-04-01'
duration: 02:15
illustration: /images/1370-fence-figure.jpg
image_source: /images/1370-fence-figure-source.jpg
slug: 1370-fence-figure
story_number: '1370'
title: Фигура на заборе
---

На окраине небольшого городка стояла старая фабрика, давно заброшенная и наглухо заколоченная. Легенда гласила, что каждому, кто осмелится проникнуть на её территорию после полуночи, откроется невероятная тайна. Однако местные предпочитали держаться подальше от этого места: с фабрикой были связаны жуткие истории.

Группа подростков решила провести ночь на фабрике в поисках приключений. Под покровом ночи они пробрались через дыру в ограждении и оказались на территории. Фабрика возвышалась перед ними, словно великан, охраняющий свои забытые секреты.

Внезапно один из ребят заметил странный символ на заборе: простая фигура, нарисованная чёрной краской — два больших уха, глаза и нечто похожее на усы. Они замерли, рассматривая рисунок.

«Да это просто детская мазня», — сказал самый смелый из друзей и, усмехнувшись, двинулся к входу.

Как только ребята вошли внутрь, свет погас, и темнота покрыла всё вокруг. Сначала они подумали о чьей-то обычной проделке, но вскоре стало ясно, что здесь происходит нечто иное.

Шаги эхом отзывались в гулких коридорах. Куда бы они ни шли, казалось, что пустое пространство следит за ними. Вдали стали слышны странные звуки, похожие на чириканье.

С каждым шагом шумы становились громче. После нескольких безуспешных попыток найти источник они решили, что пора уходить. Но выхода не было. Их снова и снова выводил к следующему проходу один и тот же рисунок на стенах — та самая фигура с двумя ушами.

Они оказались в комнате без дверей и окон; лишь одна стена была покрыта огромным изображением той же фигуры. Линии на стене словно светились в темноте.

Самая младшая девочка не выдержала и в ужасе закричала. В ту же секунду стены начали сжиматься, а фигура, как будто ожила, и вытеснила их всех из этого мира. Их души, как гласила местная легенда, обречены искать выход в вечной темноте.

На следующий день полиция обнаружила дыру в ограждении, но подростков не нашла. Только та самая странная фигура на заборе — немой свидетель случившегося — глядела в сторону города.