---
audio_size: 2952480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1373-mysterious-garden.mp3
date: '2026-04-04'
duration: 02:27
illustration: /images/1373-mysterious-garden.jpg
image_source: /images/1373-mysterious-garden-source.jpg
slug: 1373-mysterious-garden
story_number: '1373'
title: Сад между мирами
---

Маша всегда находила утешение в небольшом саду за домом, где росли причудливые растения с круглой листвой. Этот сад был для неё убежищем, где можно было отдохнуть от городской суеты. Однако однажды вечером, сидя у окна и глядя на сад, она заметила нечто необычное — листья начали медленно колыхаться, хотя не было ни малейшего ветерка.

Сначала она не придала этому значения, но вскоре заметила, что растения будто двигаются в такт какому-то невидимому ритму. Эти движения были странными, завораживающими, и Маша, не отрывая взгляда, следила за ними, погружаясь всё глубже в очарование необычного зрелища.

На следующий день она решила разобраться, что происходит с растениями. Взяла ручку, записную книжку и направилась в сад. Осматривая округлые листья, Маша заметила, что на их поверхности появились странные знаки, напоминающие древние письмена.

Не зная, кому можно было бы их показать, Маша отправила фотографию знакомому профессору, специалисту по ботанике. В ответ он, поражённый увиденным, попросил её немедленно прийти в университет, чтобы обсудить эти растения.

Профессор объяснил, что, по его предположению, знаки были частью древнего ритуала, связанного с другими мирами. Этот ритуал использовался для установления контакта между измерениями и всегда сопровождался необычными природными явлениями.

Одержимая новыми сведениями, Маша провела целый день в библиотеке, изучая старинные книги. По дороге домой её не покидало чувство чужого присутствия, словно сад сам наблюдал за ней.

Поздно ночью, когда всё утихло, она снова уловила тот ритм. Подойдя ближе, Маша стала свидетельницей поразительного зрелища: растения, светящиеся изнутри, словно манили её приблизиться. Не в силах сопротивляться, она шагнула в сердце садового круга.

Свет заволок её, мир пошёл кругом, и в одно мгновение всё вокруг стало чуждым и незнакомым. Она поняла, что растения открыли портал в другой мир. Но смысл тех символов остался для неё тайной, и теперь путь назад уже не был прост.

С тех пор сад опустел. Маша так и не вернулась, но каждый, кто подходил слишком близко к загадочным растениям, утверждал, что в воздухе слышится тихий, приглушённый смех, словно сам сад усмехается над новой душой, попавшей в его сети.