---
audio_size: 3006240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1375-secret-passage.mp3
date: '2026-04-06'
duration: 02:30
illustration: /images/1375-secret-passage.jpg
image_source: /images/1375-secret-passage-source.jpg
slug: 1375-secret-passage
story_number: '1375'
title: Невидимая лестница
---

На фотографии — стена, украшенная рисунками: лестница, ведущая в никуда, крошечные фигурки и хитро переплетающиеся линии.

Лиза всегда любила уединяться в своей квартире. В этот раз её внимание привлёк странный узор на свежей краске, словно возникший сам собой на кухонной стене. Он изображал лестницу, уходящую из кухни в неизвестность. Казалось бы, обычный декоративный элемент, однако его исполнение настораживало: линии тянулись прямо в потолок.

Ночью Лиза проснулась от лёгкого стука, доносившегося из кухни. Сонная, она пошла проверить, что случилось, и увидела, как в тишине лестница на стене будто оживает, маня её подняться.

На следующий день она не выдержала и купила кисти и краски, чтобы поэкспериментировать. Стоя перед лестницей, она добавила пару линий, пытаясь понять источник этого странного ощущения. Как только она коснулась стены, воздух в комнате дрогнул, наполнившись едва уловимым, но зловещим трепетом.

На третий день краска начала исчезать. Лестница выглядела так, словно кто-то украдкой стирал добавленные ею детали, оставляя лишь исходный рисунок. Но каждую ночь лестница мерцала неестественным светом, её линии становились резче и явственнее.

На четвёртую ночь Лизе приснилось, что она поднимается по этой лестнице, уходящей за пределы квартиры. Её шаги раздавались гулким эхом пустоты, пока она не проснулась в холодном поту.

Утренний свет показался зловещим. Лиза решила покончить с этим и закрасить стену полностью, чтобы избавиться от рисунка. Но краски и кисти пропали. На кухонном столе лежала маленькая записка: «Некоторые двери закрыты не случайно».

Та ночь стала последней спокойной в её квартире. Каждый раз, глядя на стену, Лиза видела, как лестница снова манит её, настойчиво требуя внимания.

Она перестала заходить на кухню. Вскоре переехала в другой город, оставив эту таинственную лестницу, уходящую в пустоту, новому хозяину. Потом она узнала, что дом пустовал: никто не решался задержаться там надолго. Как только опускалась ночь, лестница возвращалась, увлекая за собой загадку, которую никто не осмелился разгадать.

Однажды дом снесли. Но старожилы уверяют, что даже на пустыре по ночам слышно, как где-то рядом ждёт своих шагов лестница, по-прежнему зовущая того, кто рискнёт на неё взойти.