---
audio_size: 2772480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1377-furniture-at-night.mp3
date: '2026-04-08'
duration: 02:18
illustration: /images/1377-furniture-at-night.jpg
image_source: /images/1377-furniture-at-night-source.jpg
slug: 1377-furniture-at-night
story_number: '1377'
title: Погружение в дрему
---

На городской железнодорожной станции, где потускневшие лампы едва освещали платформу, стоял рекламный щит с изображением мебели: старого кресла, покрытого пледом, тёплого одеяла и потертых стульев. Он казался обычным и непримечательным, но местные жители сторонились его, шепча друг другу об одной странной истории.

Когда-то на этой станции работал сторож по имени Карл. Он был одиночкой, любил подбирать забытые вещи, которые находил вокруг путей. Однажды он наткнулся на оставленную у насыпи старую мебель и притащил её в свою комнатушку — для себя. С той поры в его взгляде поселились странные тени, а во снах он слышал безмолвные призывы.

Карл стал всё больше времени проводить на платформе, будто чего-то ждал. По ночам он выносил на перрон кресло и плед, садился и беседовал с кем-то невидимым. Его глаза поблёскивали странным светом. Коллеги заметили, что он избегает ламп, предпочитая держаться в темноте.

Однажды утром сменщик обнаружил, что Карл исчез. Остались только кресло и плед, оставленные прямо на платформе. Никто не знал, что с ним случилось, но проходившие мимо путешественники стали замечать: в темноте кто-то еле слышно шепчет их имена из тени.

Ходил слух, что Карл всё ещё следует за путниками и наблюдает за ними, ждёт своего часа, чтобы провести дорогу в миры по ту сторону известного.

Жители старались не задерживаться на станции по ночам, особенно у того самого рекламного щита. Одинокие прохожие чувствовали на себе холодный взгляд из темноты, словно кто-то неотрывно следит за каждым их движением.

Однажды студент по имени Томас остался ждать последний поезд. Он подошёл к щиту и, не подумав, коснулся изображённой на нём мебели. В тот миг время будто замедлилось, а железнодорожные пути распластались перед ним, как дороги в неведомое.

Томас шагнул во тьму, следуя за путём, который казался странно знакомым, хотя он никогда прежде не спускался в те подземные коридоры. Больше его никто не видел. С тех пор лишь немногие решаются задержать взгляд на старом рекламном щите, опасаясь раствориться в глубине его изображения.