---
audio_size: 2292480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1378-strange-bouquet.mp3
date: '2026-04-09'
duration: 01:54
illustration: /images/1378-strange-bouquet.jpg
image_source: /images/1378-strange-bouquet-source.jpg
slug: 1378-strange-bouquet
story_number: '1378'
title: Странный букет
---

Когда Анна вернулась домой с загадочным букетом, найденным на дороге, её охватила необычная смесь тревоги и любопытства. Это были странные тёмно-фиолетовые листья, сложенные в коричневую упаковочную бумагу. Казалось, они из другой реальности.

Анна поставила букет на кухонный стол и отправилась в душ, пытаясь смыть дневной стресс. Но мысли снова и снова возвращались к находке. Закончив, она подошла к столу, собираясь выбросить неожиданный подарок.

Взяв листья в руки, она заметила, как на их поверхности проступают новые зелёные пятна. Решив, что это игра света, Анна снова положила их на место. Она поужинала и на время забыла о букете.

Ночью Анну разбудил шорох за окном. Сознание убеждало, что это всего лишь ветер, но тревога не отпускала. Она осторожно выглянула — ничего необычного. Однако, обернувшись к комнате, увидела, что листья стали тёмно-красными.

От ужаса Анна отдёрнула руки, и букет рассыпался по полу. Ей показалось, что тени в комнате сгущаются, а чёрно-красные листья тянутся к ней, будто манят к себе.

Внезапно она вспомнила старую историю, ходившую среди жителей её городка: если найдёшь такой букет и принесёшь его домой, тебе придётся заплатить, иначе он заберёт частицу твоей души.

Анна поверила легенде — сердце колотилось. Выбежав из квартиры, она выбросила злосчастный букет в мусорный контейнер за домом, стараясь не оглядываться на тёмные силуэты, будто следовавшие за ней.

Кошмары на этом не закончились. Все последующие ночи ей снился один и тот же сон: чёрные листья снова лежат в её комнате, а их шёпот зовёт её по имени.

Анна решила переехать в другой город, надеясь избавиться от видений. Но куда бы она ни уезжала, шёпот этих листьев всё равно находил её в тишине ночи.