---
audio_size: 2585760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/138-yellow-train.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:09
illustration: /images/138-yellow-train.jpg
slug: 138-yellow-train
story_number: '138'
title: Желтый поезд
---

Платформа ждала в тишине. Единственным источником света были тусклые лампы, поочередно мигающие над головой. Мимо красовался желтый поезд на станции "Schönhauser Allee". Однако эта станция имела дурную славу среди местных жителей.

Согласно легенде, многие годы назад здесь исчез бесследно целый поезд с пассажирами. Несмотря на многочисленные поиски, от поезда и след простыл. С тех пор иногда в ночное время здесь можно встретить странный поезд — точно такой же, как исчезнувший, но едва видимый.

В тот вечер Марию задержали на работе, и она пропустила свой последний поезд. Спускаясь к платформе, она заметила, что все было странно тихо. Вдруг раздался звук приближающегося поезда. Мария взглянула на табло — никаких отметок о приближении поезда.

Перед ней остановился желтый поезд. Мария села в вагон, погрузившись в свои мысли, однако через минуту осознала, что в вагоне никого не было. Ни единой живой души. Мария почувствовала легкий холодок.

С ужасом она заметила, что окна затуманы, и невозможно увидеть, куда он едет. Свет стал тускнеть, и единственное, что она слышала — звуки с треском, как будто старой пленки. Она взглянула на табло поезда, но ни одной станции не отображалось.

Прошло много времени, и паника начала охватывать Марию. Она пыталась дернуть стоп-кран, но он был неподвижен. Вскоре увидела фигуру в конце поезда. Сначала она подумала, что это пассажир, но приглядевшись, осознала, что это был проводник с пустыми глазницами.

Мария не могла отвести взгляд. Внезапно безжизненный проводник захрипел: "Ты следующий пассажир". В этот момент двери вагона распахнулись, и Марию выбросило наружу. Она обнаружила себя на той же самой станции, но поезд уже исчез, словно и не было.

Оказавшись на платформе, Мария нашла себя абсолютно одну. Будто бы вся станция была заброшенной десятилетиями. С тех пор никто ее больше не видел. Говорят, что в полумраке станции "Schönhauser Allee" все еще можно слышать ее крики.