---
audio_size: 3091680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1380-the-long-run.mp3
date: '2026-04-12'
duration: 02:34
illustration: /images/1380-the-long-run.jpg
image_source: /images/1380-the-long-run-source.jpg
slug: 1380-the-long-run
story_number: '1380'
title: Длинный бег
---

Прохожие на одной из оживлённых улиц Берлина заметили необычный фургон, припаркованный у тротуара. На его борту была изображена фотография бегуна — атлетичного молодого человека в стремительном прыжке. Надпись на немецком обещала раскрытие потенциала и предлагала услуги по анализу здоровья и беговой техники. Однако о фургоне ходили странные слухи.

Говорили, что поздно вечером, когда улицы пустеют, из фургона выходит таинственный человек. Он точно повторяет позу бегуна с изображения и начинает бежать. Только бег его был неестественным: движения — мягкие, гибкие, как у марионетки, управляемой невидимыми нитями.

Поначалу это замечали лишь запоздалые прохожие, которые, вернувшись домой, списывали увиденное на усталость или игру воображения. Но вскоре случаи участились. Те, кто решался пойти за ним следом, пропадали без следа. Никто так и не смог объяснить, где именно они исчезали.

Одна ночь стала переломной. Мужчина по имени Томас, известный своей смелостью и любовью к адреналину, решил выяснить правду. Он спрятался за деревом, наблюдая за фургоном. Ровно в полночь тень начала отделяться от изображения, и бегун спустился на тротуар. Томас, подавляя дрожь, последовал за ним.

Не успел он пройти и пары кварталов, как понял, что что-то не так: шаги стали вязкими, словно в тумане; путь повторялся снова и снова, будто он ходил по замкнутому кругу. Впереди он увидел людей, как будто запертых в вечном беге.

Паника захлестнула Томаса — он попытался закричать, но звук гас в воздухе. И в последний миг, когда силы почти покинули его, он заметил слабое свечение со стороны фургона, словно путеводную звезду в ночи. Собрав волю, Томас изо всех сил бросился назад, по собственным следам.

Возвращение было мучительно долгим, но, когда он достиг фургона и переступил границу светящейся полосы, окружающий мир преобразился. Фургон снова стоял без движения — спокойный и неподвижный.

На следующее утро никто из прохожих не заметил странностей. Но Томас больше не мог забыть увиденное. Как бы он ни старался, ноги всё равно заставляли его бежать, будто подчиняясь странным ночным чарам. Теперь он знал: изображение на фургоне — не просто иллюстрация, а порог в другой мир, из которого так просто не выбраться. А истории о пропавших людях стали для него ужасающей истиной, с которой ему предстояло жить.