---
audio_size: 2451840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1384-tea-bag.mp3
date: '2026-04-16'
duration: 02:02
illustration: /images/1384-tea-bag.jpg
image_source: /images/1384-tea-bag-source.jpg
slug: 1384-tea-bag
story_number: '1384'
title: Чайный пакетик
---

Наташа и представить не могла, что её простой утренний ритуал обернётся чем-то странным. Однажды утром она заметила, что в её любимом чайном пакетике оказалось листьев чуть больше, чем обычно. Он выглядел так, будто кто-то добавил туда лишнюю горсть. Наташа пропустила это мимо внимания, думая лишь о приятном аромате.

Но на следующий день, заварив чай, она увидела на дне чашки странный осадок — зелёный порошок, который не смешивался с водой. Постепенно осадок стал принимать форму — крошечные руки.

С каждой неделей Наташа тревожилась всё сильнее. Каждый глоток омрачался зловещей мыслью: что, если это не просто случайность? Она не верила в магию или сверхъестественное, но с каждым новым пакетиком её беспокойство росло.

Однажды вечером, после особенно тяжёлого дня в офисе, Наташа вернулась домой и решила, что чашка чая поможет расслабиться. Заварив пакетик и оставив его на маленьком блюдце, она вдруг заметила, как тот дрогнул. Он начал медленно подниматься, будто его приподнимала невидимая рука.

Ошеломлённая, Наташа отступила, стараясь не упасть. Пакетик с лёгкостью соскользнул к самому краю блюдца и застыл, словно в ожидании. В комнате стало так тихо, что было слышно только её собственное дыхание.

Вдруг пакетик рванул с места прямо к Наташе. Сердце забилось чаще, тело застыло в ужасе. Она смотрела на этот безобидный комок бумаги и нитей, отягчённый влажной заваркой, и не могла пошевелиться.

В панике Наташа опёрлась о раковину, схватила пакетик и выбросила его в окно. На улице было тихо, никто не заметил её отчаянного жеста. На миг стало легче: казалось, всё позади.

Но, снова взглянув на блюдце, она увидела там новые пакетики, аккуратно сложенные один на другой, будто давая понять, что отныне они станут её неизменными спутниками. Наташа поняла: простое чаепитие никогда больше не будет для неё прежним.