---
audio_size: 2809920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1385-the-webcam.mp3
date: '2026-04-18'
duration: 02:20
illustration: /images/1385-the-webcam.jpg
image_source: /images/1385-the-webcam-source.jpg
slug: 1385-the-webcam
story_number: '1385'
title: Незримый наблюдатель
---

Аня долгое время работала на удалёнке, и в её квартире веб-камера была привычным аксессуаром. Она крепилась на верхней кромке экрана ноутбука, молчаливая и едва заметная; только красный огонёк сигнализировал о её работе. По вечерам, когда работа заканчивалась, Аня заклеивала камеру наклейкой для большей безопасности.

Однажды, после напряжённого дня, она заметила, что наклейка сползла. Поправив её, Аня вдруг ощутила нарастающее чувство тревоги. «Просто показалось», — успокоила она себя и занялась повседневными делами.

Однако ощущение, что за ней кто-то наблюдает, не отпускало. Ночью, когда она лежала в постели, ей показалось, что экран ноутбука слегка подсвечен. Аня уснула, решив, что это просто игра света и усталость.

На следующий день она снова заметила, что наклейка на камере смещена. Казалось, это стало происходить каждый день. Решив разобраться, она включила запись на ноутбуке, прежде чем уйти из дома.

Днём, просматривая запись, Аня заметила нечто странное: в какой-то момент экран ноутбука включался, и камера самопроизвольно начинала записывать. Этого было достаточно, чтобы напугать её.

В ту ночь Аня долго не могла заснуть. Камера, теперь казавшаяся более угрожающей, смотрела прямо на её кровать. Собравшись с мыслями, она решила раз и навсегда покончить с этой проблемой и отключила камеру.

На следующий день, войдя в кабинет, Аня увидела, что камера снова включена: горел красный огонёк. Паника охватила её, и она схватила камеру, чтобы выдернуть её из разъёма. В этот момент экран ноутбука загорелся.

На экране она увидела себя. Только это была не она — фигура двигалась так, словно каждый жест был доведён до автоматизма, движения казались неестественно плавными, будто вся сцена была разыграна заранее. Медленно фигура повернулась прямо к ней и ухмыльнулась.

С ужасом Аня захлопнула ноутбук. Она поняла, что камера — незримый свидетель её жизни — стала чем-то большим, чем просто устройством. Похоже, нечто наблюдало за ней всё это время, изучая и копируя её, как опытный охотник. И теперь оно сидело на другом конце экрана, дожидаясь своего часа, чтобы выйти в реальный мир.