---
audio_size: 2600160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1386-watering-can.mp3
date: '2026-04-19'
duration: 02:10
illustration: /images/1386-watering-can.jpg
image_source: /images/1386-watering-can-source.jpg
slug: 1386-watering-can
story_number: '1386'
title: Лейка на подоконнике
---

Далеко не всем известно, что город Николинск славится своими легендами и преданиями, окутанными мраком. Одна из них — история о лейке, зловеще отметившейся в судьбах тех, кто решился с ней столкнуться.

Когда Антон перебрался в старую квартиру на углу улиц Чугунной и Платановой, он и не подозревал о таком соседстве. Квартира была обставлена скромно, и среди прочего там оказалась странная лейка. Её тёмно‑зелёный цвет и вытянутая форма казались неуместными и тревожными.

Антон редко пользовался ею, однако раз в неделю приходилось поливать цветы, оставшиеся от прежней хозяйки. Каждый раз, беря её в руки, он ощущал ледяной холод металла, который не согревался даже горячими ладонями.

После нескольких месяцев редкого использования Антон стал замечать странности. Каждое утро, просыпаясь, он обнаруживал лейку у окна, словно кто‑то передвигал её туда ночью. «Кто мог это сделать?» — думал Антон. Ведь он жил один.

Однажды ночью, заметив это снова, Антон решил устроить засаду. Он притаился в соседней комнате, оставив лейку посреди кухни. Время тянулось медленно, но вдруг тени у подоконника начали сгущаться, и лейка словно поползла сама по себе, скользя по полу.

Сердце Антона заколотилось, но он не сдвинулся с места. Что‑то невидимое плотнело вокруг лейки, толкая её по комнате. Он понял: за ней всегда стояла некая сила, просто раньше он этого не замечал.

От страха он попытался спрятаться, но взгляд всё равно тянулся к движущейся угрозе. Решив положить конец этому жуткому спектаклю, Антон схватил лейку и выбросил её из окна.

На следующее утро соседи рассказывали, что по двору прошла странная волна визгливого ветра, а главное — лейка вернулась на подоконник, как ни в чём не бывало.

Теперь, подумывая о переезде, Антон размышлял о странностях своего нового жилья и сомневался: не станет ли он следующим персонажем городской легенды? Ведь иногда бывает так, что вещи сами выбирают себе хозяев, и тогда уже никуда не денешься.