---
audio_size: 3397920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/139-darkbeads.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:49
illustration: /images/139-darkbeads.jpg
slug: 139-darkbeads
story_number: '139'
title: Бусы из мрака
---

Молодая студентка по имени Лена часто бродила по уличным рынкам города, находя там необычные и интересные вещи. Однажды её внимание привлекли бусы, составленные из разноцветных кубиков с буквами, сложенные в надписи "POTSDAM" и "SANSSOUCI". Лена решила купить эти бусы, почувствовав в них нечто мистическое. Продавец, странный старик с белыми, как мел, глазами, улыбнулся и предупредил её, что эти бусы имеют очень долгую и мрачную историю.

Вернувшись домой, девушка положила бусы на стол и тут же начала искать информацию об их значении. Она нашла, что имена "POTSDAM" и "SANSSOUCI" связаны с немецким городом и известным дворцом. Однако вскоре она наткнулась на старую легенду о том, как эти бусы принадлежали женщине по имени Хельга, пропавшей в середине XX века при загадочных обстоятельствах.

В ту ночь Лене приснился кошмар. Она оказалась в холодном, туманном лесу, где слышался шепот невидимых существ. Вдруг перед ней появилась фигура женщины в рваном белом платье, закрывающая лицо длинными распущенными волосами. Женщина вскинула руку, указывая на Лену, и прошептала: "Найди меня, я жду в Sanssouci."

Проснувшись, Лена обнаружила, что бусы перекатились на край стола, а рядом лежала старая пожелтевшая картина, изображающая ту самую женщину из сна. По мере того как дни проходили, Лена начала замечать странные явления: слышала неразборчивый шепот, видела тени, мелькающие в углах её зрения. Как будто что-то из бус попыталось призвать её к себе.

Через неделю Лена решилась на поездку в Потсдам. Она дошла до дворца Sanssouci и, почувствовав необъяснимую силу, подталкивающую её вперед, оказалась у старой заброшенной часовни на краю дворцового парка. Внутри царила непроглядная темнота. Девушка зажгла фонарик и увидела среди мусора и паутины древнее зеркало.

Подойдя ближе, Лена почувствовала прохладу, исходящую от зеркала. Она увидела своё отражение, но вдруг за её спиной появилась фигура Хельги, одновременно реальная и призрачная. Хельга вытянула руку, как в её сне, и произнесла: "Пора."

Зеркало почернело, и Лена ощутила удивительную мощь, затягивающую её внутрь. Она не смогла сопротивляться, испытывая ужас и любопытство одновременно. С обеих сторон зеркала раздался душераздирающий крик, а затем всё стихло.

Прошло несколько дней, когда друзья Лены начали её искать. Её вещи, оставленные в гостинице, не давали никаких подсказок. Лишь один предмет привлек их внимание — яркие бусы с названиями городов. Каждый, кто брал их в руки, чувствовал сменяющуюся прохладу и тепло, как будто кто-то невидимый дышал им в шею.