---
audio_size: 2934720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1393-window-box-mystery.mp3
date: '2026-04-26'
duration: 02:26
illustration: /images/1393-window-box-mystery.jpg
image_source: /images/1393-window-box-mystery-source.jpg
slug: 1393-window-box-mystery
story_number: '1393'
title: Растение на подоконнике
---

На окраине небольшого города, под серым небом, стоял старинный дом. Его окна оплетали вьющиеся зелёные стебли, и на одном из подоконников цвела настурция. Местные жители сторонились этого дома — и особенно этого растения, хоть оно и выглядело поразительно красиво.

Старые сказания говорили, что давным-давно в этом доме жила одинокая женщина по имени Агата. Она была известна как знахарка, и люди часто обращались к ней за помощью. Но однажды в деревне началась страшная эпидемия, и местные решили, что во всём виновата Агата, заподозрив её в колдовстве.

Её вынудили уехать, а дом забросили. Но перед уходом Агата оставила на подоконнике горшок с настурцией, пообещав, что растение всегда будет охранять её дом. «Кто придёт со злом, не войдёт», — сказала она под насмешки и проклятья толпы.

С тех пор прошло много лет, и дом так и стоял пустым, пока однажды не появился Джек. Он ничего не знал о местных поверьях и решил приобрести дом за бесценок. Ему хотелось уединения, и мысль выращивать растение на подоконнике казалась прекрасной идеей.

Джеку начали сниться сны: каждую ночь ему являлась Агата. Она стояла у окна и указывала на настурцию. «Она защищает тебя, но будь осторожен с тем, что срываешь», — говорила она. Сначала Джек не обращал внимания на эти предупреждения.

Однажды он решил пересадить настурцию в сад. Едва он начал работу, как почувствовал, что воздух стал тяжёлым, и спустя мгновение всё вокруг начало тускнеть.

Дом наполнился тихими, подозрительными звуками, и Джек заметил, что каждый, кто переступал его порог, приносил с собой неприятности. Одни теряли вещи, другие говорили, что в их жизни стали происходить странные события.

Опасаясь потерять рассудок, Джек вернулся к настурции, но она выглядела пожухлой после пересадки. Ему пришлось срочно вернуть её на место — иначе, вероятно, и он сам стал бы жертвой ласковой на вид, но беспощадной магии Агаты.

Теперь, проходя мимо этого дома, никто уже не смеялся: люди останавливались и почтительно кивали, словно признавая силу, оберегающую дом и память о его хозяйке. Джек же понял, что Агата была права, и что иногда самые обыкновенные вещи хранят тайны, служащие гранью между миром живых и невидимыми защитниками.