---
audio_size: 3347040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1395-wall-of-caps.mp3
date: '2026-04-28'
duration: 02:47
illustration: /images/1395-wall-of-caps.jpg
image_source: /images/1395-wall-of-caps-source.jpg
slug: 1395-wall-of-caps
story_number: '1395'
title: Стена крышек
---

На окраине города, где асфальт начинает уступать место влажной земле, стоял старый и давно забытый бар. Стены его облупились, окна были заколочены толстыми листами фанеры, но внимание случайных прохожих притягивало не это. Рядом со зданием вился узкий переулок, и на одной из его стен ровными рядами были прибиты сотни разноцветных бутылочных крышек.

Несмотря на запустение, сама стена всегда выглядела свежей, без единой пылинки. Даже сорняки, пробившиеся сквозь трещины в асфальте, не касались её, будто боялись.

Анна, студентка местного колледжа, слышала легенду, связанную с этой стеной. По слухам, когда-то бар принадлежал эксцентричному коллекционеру, который фанатично собирал всяческий хлам. Говорили, что однажды он провёл таинственный ритуал, надеясь призвать удачу в бизнесе. После этого клиенты перестали посещать бар, а сам хозяин исчез бесследно.

Однокурсники Анны постоянно обсуждали эту странную стену, и однажды вечером, за бокалом дешёвого вина, она поспорила с ними, что проведёт там ночь. Отвага или глупость — других слов не находилось, чтобы объяснить её поступок.

Взяв с собой фонарик и смартфон, Анна направилась к таинственному месту. Ночь была тихой, лишь изредка тихо шуршали листья. Когда она добралась до стены, луч фонаря выхватил из темноты калейдоскоп крышек, от которых рябило в глазах.

Анна заметила, что нескольких крышек не хватало. Её осенило: если именно этими крышками хозяин запечатывал свои пожелания или проклятия, то где же они теперь?

Решив выяснить, Анна осторожно протянула руку и коснулась одной из крышек. Холодный металл отозвался лёгким дрожащим звоном, и она отшатнулась.

Случившееся показалось сном: вдруг стены вокруг неё начали сжиматься, будто преображаясь в узкий, обшитый крышками коридор. Анна побежала вперёд, но коридор продолжал сужаться, а в воздухе витал странный запах, напоминавший застоявшееся пиво.

Сердце колотилось как сумасшедшее, но когда она уже была уверена, что ей не выбраться, вдруг оказалась на ярко освещённой улице. Вокруг ходили люди, но никто не замечал её.

Немного расслабившись, Анна оглянулась — стены переулка вновь выглядели вполне обычно, а её друзья торопились подойти, кивая: она всё-таки выдержала испытание.

Но только Анна знала, что по ту сторону, в иной реальности, на её месте осталась чья-то тень — навсегда. И теперь в её кармане всегда будет одна крышка — напоминание о том, что не стоит трогать то, чего касаться нельзя. Ведь что-то всегда остаётся запертым, а что-то случайно вырывается на свободу.