---
audio_size: 2579040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1398-sea-shells.mp3
date: '2026-05-05'
duration: 02:08
illustration: /images/1398-sea-shells.jpg
image_source: /images/1398-sea-shells-source.jpg
slug: 1398-sea-shells
story_number: '1398'
title: Безмолвные свидетели
---

Аня сидела на скрипучей лавочке у старого пирса, сжимая в руках две раковины, найденные в песке. Они были странной формы и казались немного зловещими из-за своей шероховатой, будто изъеденной солью, текстуры. Один из местных рыбаков как-то сказал, что такие раковины море выбрасывает на берег только после сильных штормов.

Со временем местные стали бояться этого места. Говорили, что здесь когда-то произошла трагедия: во время бури пропала маленькая девочка, и её так и не нашли. Те, кто работал или сидел неподалёку, утверждали, что видели крошечную фигурку, мелькавшую между разбитыми досками старого строения.

К вечеру, когда Аня собралась уходить, ей показалось, что одна из раковин светится слабым, странным светом. Она решила, что это игра тумана и бликов воды, но что-то внутри подсказало ей, что раковину стоит сохранить.

Ночью ей приснилось, будто она снова на пирсе, а вокруг – звуки, словно море шепчет ей прямо в ухо. Она запаниковала, услышав отдалённый детский смех. Вглядываясь в волны, Аня заметила, как гребни то и дело складываются в смутные силуэты.

Наутро Аня решила вернуться к пирсу и избавиться от раковин. Подойдя к воде, она увидела в ней облик той самой девочки: бледная фигура была почти прозрачной. Девочка тянула к Ане руку, будто раковины связывали её с этим берегом.

Аня торопливо бросила раковины в воду. Их быстро поглотила глубина, но облик девочки лишь стал отчётливее. Она коснулась кончиков волн пальцами – и растворилась вместе с морской пеной.

С того дня на пирсе больше не видели призрака девочки. Аня продолжала приходить к берегу, но о тех раковинах не вспоминала; зато она всегда учила детей никогда не брать из воды ничего без разрешения. Ведь безмолвные свидетели – старые, давно затонувшие осколки – порой оказываются щелями в реальность, из которых просачиваются неведомые тайны.

Она поняла, что море хранит множество историй, и некоторые из них лучше оставить нетронутыми.