---
audio_size: 2895840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/1399-snack.mp3
date: '2026-05-06'
duration: 02:24
illustration: /images/1399-snack.jpg
image_source: /images/1399-snack-source.jpg
slug: 1399-snack
story_number: '1399'
title: Закусочная
---

В маленьком городке на окраине страны ходила давняя легенда о закусочной, что однажды ночью возникла ниоткуда. На двери висела вывеска с настойчивым приглашением: «Попробуй наше фирменное блюдо!». Внутри было пусто, но всё выглядело готовым к открытию — столы накрыты, а на кухне тихо шипело кипящее масло.

Всё началось, когда группа подростков решилась зайти туда после рассказов друзей. Закусочная выглядела так, будто её хозяева ждали именно их. В воздухе стоял неземной аромат, но ни повара, ни обслуживающего не было — некому было объяснить, откуда берётся этот запах.

На витрине среди прочих продуктов особенно выделялись аппетитные кукурузные палочки в яркой упаковке. Подростки, посчитав это забавным, решили попробовать их, не подозревая, что легкомыслие станет началом чего-то куда более странного.

С первым укусом закусочная притихла, и по группе прокатилась лёгкая дрожь. Сквозь тонкую дымку, стелившуюся по залу, пар от масла начал складываться в неясные силуэты, похожие на людей. Один из подростков, приблизившись к ним, услышал голос, зовущий его по имени.

Голос рассказал историю о другом, кто когда-то попробовал это блюдо — и исчез. В этих холодных, тягучих словах было что-то манящее, и парень всё глубже погружался в наваждение. Видения становились явственнее, и с каждой палочкой, неумолимо утолявшей голод, он будто приближался к ним.

Сначала его друзья пытались остановить его, но вскоре и сами молча потянулись к той же закуске, будто не могли сопротивляться заключённому в ней соблазну. Закусочная втягивала их, оживая с каждым крохотным кусочком.

Вскоре помещение наполнилось сдавленными вздохами, словно сами стены задышали. Подростков, одного за другим, окутывала вязкая дымка, и вскоре они исчезли, оставив лишь пустые упаковки — будто их никогда и не было. Их имена стерлись, и ни один след не остался в реальном мире.

Город жил своей жизнью, а закусочная продолжала ждать следующего, кто забредёт внутрь и поддастся искушению. Жители обходили её стороной, но изредка, в безлунные ночи, на пороге слышался еле различимый шёпот — последняя память о тех, кто когда-то пришёл туда, прежде чем стать лишь остатками чужого ужина.