---
audio_size: 3059520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/140-pretzel-seller.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:32
illustration: /images/140-pretzel-seller.jpg
slug: 140-pretzel-seller
story_number: '140'
title: Продавец бубликов
---

Петр, простой житель далеких районов Берлина, не мог не заметить эту необычную вывеску. Вывеска с большим красным сердцем в форме бублика и надпись "Wir Brezeln!", манила своим ярким изображением и обещала нашим посредничеством ощущение домашних печенюшек. 

В первый же дождливый вечер он решил заглянуть внутрь этого заведения. Магазин оказался удивительно маленьким и уютным. За прилавком стоял немолодой мужчина с седыми усами, который приветливо улыбнулся Петру. Взвешивая простой бублик, продавец рассказал Пете загадочные истории о происхождении этого магазинчика и о таинственном рецепте, передаваемом из поколения в поколение.

На следующий день, после первой вкушенной булки, Петра потянуло вернуться и снова поговорить с продавцом. С каждым визитом старик становился всё более дружелюбен и откровенен. В один из вечеров он посетовал на то, как многие местные жители начали пропадать после покупки его булочек. Петр, конечно, не верил в мифы, смеялся над этими байками, приговаривая "просто совпадение".

Жена Петра узнавала, что он стал тратить много времени и денег на эти булочки. Ночами он просыпался впотьмах и тащил из шкафа сверкающие серебряные бублики, которые каждый раз чудесным образом оказывались там после очередного посещения магазина. В один из таких ночей они почувствовали запах горелых булочек.

Петр вскочил со своей кровати и направился к источнику запаха. Он очутился снова возле магазинчика, несмотря на раннее утро. Продавец ждал его с незыблемый спокойствием. Он улыбнулся, озарив помещение ярким светом, и начал рассказывать старую легенду. Каждый, кто посещает этот магазин, скупает не просто булки, а душу их прежних владельцев.

В ту ночь Петр не вернулся домой. Его жена долго искала его, обращалась к властям, но никто не смог найти ни малейшего следа. Соседи начали шептаться о бубликах, продавце и неожиданном исчезновении. 

Очень скоро магазинчик закрылся, а на его месте появились только выгоревшие камни. Местные жители продолжали обсуждать странности тех ночей и пытаться понять, что же в действительности произошло. 

Каждый вечер, проходя мимо тех руин, они слышали слабый звон колокольчика и чувственный аромат свежих булочек, что заставлял их ненароком возвращаться в глубины ночных кошмаров и отраженных взглядов из маркетов радует.