---
audio_size: 3088800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/141-wicker-tales.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:34
illustration: /images/141-wicker-tales.jpg
image_source: /images/141-wicker-tales-source.jpg
slug: 141-wicker-tales
story_number: '141'
title: Плетеные истории
---

Поздний вечер в маленьком городке. Силуэты домов приглушенно подсвечены уличными фонарями. На углу, возле маленького двухэтажного магазинчика, продавец уже сворачивает свой торговый столик. У него осталось несколько плетеных корзин, украшенных яркими бусинами, и старые пластиковые бутылки, которые он собирает для переработки.

Но этот вечер не похож на другие. Среди раскидистых корзин прячется странная игрушка – старая кукла с порванными шнурками и облезшей краской. Продавец застыл на минуту, не понимая, как эта вещь оказалась среди его товаров, ведь он никогда такого не продавал. Слухи об этой кукле ходили по городу долгие годы.

Считается, что кукла принадлежала маленькой девочке по имени Аня, которая пропала без вести много лет назад. Говорят, что незадолго до своего исчезновения она играла с этой куклой у старой, заброшенной ратуши. Никто не может точно сказать, что с ней произошло, но в этот день куклу видят у разных торговых мест, и никто не может объяснить, как она туда попадает.

Вечером, когда продавец возвращался домой, он всю дорогу чувствовал на себе чей-то пристальный взгляд. Он оглядывался, но улицы были пусты. Чувствуя себя неуютно, он поторопился домой и закрыл за собой дверь на все замки.

Ночью продавец проснулся от шороха в своей квартире. Он слышал тихие шаги, словно кто-то бесшумно передвигался по его комнатам. Взяв в руки старую бейсбольную биту, который он хранил под кроватью, он направился на звук. Свет слабой лампы выхватывал только тени, но в углу он что-то заметил.

На полу сидела та самая кукла. Она смотрела прямо на него своими пустыми, вылезающими глазами. Продавец почувствовал холод, пробирающий до костей. Кукла медленно поднялась, как будто кто-то невидимый поднимал её за нитки. Её рту растянулся в зловещей усмешке.

С тех пор продавец пропал. Люди говорят, что видели его бродящим по ночным улицам с пустым взглядом, как будто он был в трансе. А кукла, перекочевавшая к очередному торговцу, продолжала свою странную и жуткую круговерть.

Говорят, что увидеть куклу близко – это проклятие, что в глазах её можно увидеть бездонную пропасть. И те, кто смотрит ей в глаза, никогда больше не возвращаются прежними. 

Так что, если вам попадётся плетеная корзина с яркими бусинами рядом со старой куклой, будьте осторожны. Возможно, она пришла за вами.