---
audio_size: 3044160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/142-theater-shadows.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:32
illustration: /images/142-theater-shadows.jpg
slug: 142-theater-shadows
story_number: '142'
title: Театральные тени
---

Однажды в городе появился небольшой передвижной театр под открытым небом. Сцена его была не простой: украшенная массивными черными занавесами, она выделялась на фоне обычных городских локаций. В тот год осень выдалась особенно дождливой и мрачной, что придавало театру ещё больше загадочности.

Каждую ночь в театре проводились представления. Горожане приходили на них, садились на принесённых стульях и следили за невероятно реалистичными спектаклями. Актёры были так убедительны, что казалось, они жили на этой сцене. Но каждую ночь, после представления, один из зрителей пропадал бесследно.

Люди начинали шептаться и подозревать неладное. Однажды вечером на афишах появилось приглашение на особое представление – единственный спектакль за всю историю, который должен был показать всю правду о театре. Любопытство взяло верх, и несмотря на страх, многие горожане пришли на спектакль.

Как только последний человек сел на своё место, огни сцены начали мерцать, а черные занавесы затрепетали от противного ветра. На сцене появился тёмный силуэт, напомнивший людям давным-давно забытого местного легендарного актёра. Его выступление было завораживающим, но в каждой его фразе и движении сквозила какая-то тьма.

Сцена начала меняться: стены покрылись трещинами, а пол стало покрывать тонкая плёнка воды, словно после дождя. Вдруг с каждого угла сцены стали появляться тени, которые двигались и сливались во что-то зловещее.

Тени подбирались к краю сцены, медленно подходя к зрителям. Люди заметили это и начали паниковать, но обнаружили, что не могут встать со своих мест. Силуэт на сцене лишь усмехнулся, продолжая свой апокалиптический монолог.

С каждым шагом тени становились всё более реальными и ощущаемыми. В конце концов, темнота захватила всё пространство вокруг. Люди почувствовали холодный страх, проходящий через их тела, как будто сама сцена поглотила их жизни.

На следующее утро ни об одном из присутствовавших на спектакле не было и следа. Лишь пустая сцена с таинственными следами оставалась на прежнем месте, окружённая ограждениями, которые напоминали о прошедшей ночи кошмаров. Про этот театр больше не слышали никогда, но каждый прохожий, видя пустую сцену, чувствовал странное ощущения холода, словно тени всё ещё наблюдали за городом.