---
audio_size: 3009120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/143-fairyberries.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:30
illustration: /images/143-fairyberries.jpg
image_source: /images/143-fairyberries-source.jpg
slug: 143-fairyberries
story_number: '143'
title: Ярмарочный клубок
---

На городской ярмарке, в одном из углов, всегда находился прилавок с клубникой. Хозяйка прилавка, пожилая женщина с серебристыми волосами, выращивала ягоды в своем саду за чертой города. Ее клубника всегда славилась наидальнейшим вкусом и неповторимым ароматом, заставляя покупатели возвращаться за новой порцией каждый раз.

Однажды молодой человек по имени Артем, исследуя рынок, заметил женщину и завороженно подошел. Её глаза блестели таинственным светом, будто хранили тысячи несказанных историй. Артем заметил, что старушка тихонько беседовала с ягодами перед тем, как с любовью укладывать их в пластиковые стаканчики. Он наклонился к женщине и спросил, почему она разговаривает с клубникой.

Она ответила загадочной улыбкой: "Эта клубника — не просто ягоды, в них заключены души. Каждая ягода хранит память о чьем-то жизненном пути." Улыбнувшись ещё загадочное, она добавила: "Береги свою душу, сынок."

Артема заинтриговали её слова. Он купил один стаканчик клубники и отправился домой, его мысли были наполнены таинственными рассуждениями. В ту ночь его преследовали странные сны, которые казались реальностью. Он увидел людей, которых никогда не встречал, и почувствовал их страдания и радости. Когда он проснулся, на его запястье появилась тонкая багровая линия, как бы отметка от уснувшего контакта.

Артем решил вернуться на ярмарку и спросить у женщины о своих снах. Однако, по приходу на её место, он увидел лишь пустой прилавок. Продавец рядом сказал, что женщину никто не видел несколько недель. Пораженный, Артем обнаружил, что клубника в его стакане начала увядать.

С каждым днем Артема преследовали стёртые лица и голоса из его снов. Время шло, и отметок на его теле становилось больше. Пытаясь найти ответы, он бесцельно бродил по рынку, надеясь снова наткнуться на мистическую женщину, но тщетно.

Однажды, когда Артем был на грани отчаяния, он увял, точно как увядала клубника в его доме. Стало ясно, что души, заточенные в ягодах, искали новый сосуд и выбрали Артема, как проводника в мир. Теперь его душа была поглощена, а его тело сделалось пустым сосудом, ждущим следующей жертвы на ярмарке.

И ярмарочный клубок вновь ярко сиял свежей клубникой, притягивая новых покупателей, увековечивая цикл столь мрачной участи.