---
audio_size: 3011520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/144-fries-figure.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:30
illustration: /images/144-fries-figure.jpg
slug: 144-fries-figure
story_number: '144'
title: Фигура картошки фри
---

На окраине города, среди старых улиц и заросших деревьев, был один киоск, о котором ходили мрачные слухи. Киоск был старым и облезлым, но больше всего внимание привлекала большая фигура картошки фри с антропоморфными чертами и вызывающей улыбкой. Говорили, что эта фигура появилась здесь неожиданно, однажды утром, и никто не знал, кто ее установил.

С местного рынка исчез один продавец. Последний раз его видели у этого киоска. Люди обходили это место стороной, шепчась о том, что автор фигуры - не обычный художник, а нечто темное и зловещее. Ночь покрывала улицы тяжелым мраком, и никто не осмеливался даже взглянуть в сторону киоска.

Но однажды вечером группу подростков обуяла любопытство. Они решили проверить все слухи и подошли к киоску. На фигуре картошки фри при тусклом свете уличного фонаря они заметили странные пятна, похожие на следы крови. Время от времени им казалось, что голова и руки фигуры слегка двигаются.

Внезапно один из подростков крикнул, что видел, как фигура улыбнулась шире. От ужаса они разбежались, клянясь больше никогда не возвращаться. На следующий день один из подростков не вернулся домой. Его друзья клялись, что видели его отражение в глазах фигуры, когда убегали.

Полиция начала расследование, но стоило им приблизиться к статуе, как их охватывало необъяснимое чувство тревоги. Никто не мог выдержать долгое пребывание рядом с кустом. Все указывало на мистическую природу происходящего.

Со временем слухи расползлись дальше. Говорили, что каждую ночь фигура выходит из киоска и бродит по городу в поисках новых жертв. Местные жители утверждали, что слышали по ночам скрип ботинок и смех, доносящийся с окраины.

Страх среди горожан рос, и, в конце концов, они обратились к старому предсказателю, жившему на окраине. Он рассказал, что фигура была призвана древним заклинанием и впитала в себя душу художника, который хотел создать шедевр, но продал душу ради таланта. Но вместо этого обрек себя и всех, кто прикасался к его творению, на ужасную судьбу.

Так киоск и остался стоять, заброшенный и зловещий, с призрачным стражем в виде картошки фри, ожидающим своих новых жертв. Никто больше не осмеливался подходить близко, зная, что за улыбкой пластиковой фигуры скрывается вечный кошмар и проклятие.