---
audio_size: 3793440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/145-lonely-pigeon.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:09
illustration: /images/145-lonely-pigeon.jpg
slug: 145-lonely-pigeon
story_number: '145'
title: Одинокий голубь
---

На этой фотографии изображена бетонная площадь, покрытая плиткой серого цвета, по которой медленно гуляет одинокий голубь. Безлюдная сцена и осенний серый день создают общее ощущение запустения и одиночества.

История

Однажды в небольшом прибрежном городке появилась легенда о голубе, который уносил души мертвых. По слухам, этот голубь обитал на старой площади, которая была покинута с тех пор, как провалилась земля и образовалась глубокая трещина. Горожане боялись приближаться к этому месту, особенно по ночам, ведь ходили слухи, что по ночам можно услышать странные звуки из-под земли.

Однажды вечером молодой журналист по имени Андрей решил пойти к площади, чтобы сделать репортаж. Ему всегда казались глупыми местные суеверия, и он считал, что это будет интересный материал для статьи. После долгих уговоров своих знакомых, он таки отправился на площадь с темной ночью.

Как только темнота окутала город, Андрей взял фонарь и направился к бетонной площади. Там было настолько тихо, что он слышал, как бьется его собственное сердце. Пройдя несколько шагов, он заметил одинокого голубя, который мирно гулял по площади. Андрей достал фотоаппарат и сделал несколько кадров. Голубь казался абсолютно обычным.

Но вдруг на фоне полнейшей тишины, он услышал слабый шепот, как будто кто-то звал его имя из трещины в земле. Журналист решил проверить и подошел ближе. Шепот становился всё громче и настойчивее. Внезапно голубь быстро подскочил к нему и взмахнул своими крыльями, как будто защищая тревожную тайну, скрытую под землей. Андрей почувствовал ужас и хотел бегом убежать, но что-то невидимое держало его на месте.

В трещине он увидел медленно выглядывающее лицо. Это было лицо его давно умершего друга, который утонул в море много лет назад. Лицо было искажено в муках, и Андрей внезапно услышал его голос: «Помоги мне!». Но не успел он понять, что происходит, как голубь взлетел и стал кружить прямо над его головой. Голубь издавал жуткие крики, и земля под ногами журналиста начала проваливаться.

Немыслимый страх сковал его тело, он пытался бежать, но ноги отказывались слушаться. Андрей уже мог поклясться, что слышит множество голосов, которые умоляли его не приближаться ближе. Он развернулся и начал бежать со всех сил, не оглядываясь назад.

Когда он вырвался из мрака и оказался в безопасных пределах города, душа его была изранена нынешним ужасом. Андрей вернулся домой, но изображение одинокого голубя и лица друга постоянно преследовали его в ночных кошмарах. С тех пор он ни разу не подошел близко к той площади. Говорят, что он оставил репортаж и даже сменил профессию, чтобы никогда больше не вспоминать это ужасное происшествие. Но легенда о одиноком голубе и до сих пор остается в этом городке, предостерегая любопытных от слишком далёких попыток раскрыть тайны, скрытые под землей.