---
audio_size: 3606240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/146-fire-warden.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:00
illustration: /images/146-fire-warden.jpg
slug: 146-fire-warden
story_number: '146'
title: Огненный страж
---

На одной из безлюдных улиц старого индустриального района Гамбурга, среди заброшенных фабрик и складов, есть один неказистый пожарный гидрант, на который обычно никто не обращает внимания. Гидрант этот стоит на облупленной мраморной стене здания и изредка попадает в поле зрения прохожих. Похоже, что времени, как и действию, не удалось пощадить его — ржавчина и потемнения украшают его металлические части. На табличке сверху надпись гласила: «Steigleitung, trocken, für Feuerwehr».

Горожане рассказывают, что по ночам, особенно в последние числа октября, возле этого гидранта могут происходить необъяснимые события. В темные, беззвездные ночи можно услышать, как шипящий звук доносится из металлических обездушных труб, хотя ни один пожарный к нему не приближался со времени его установки.

Одной ночью, Юлиус, молодой студент, возвращался домой после шумной вечеринки. Он решил сократить путь через промышленный квартал, чтобы быстрее добраться до своей квартиры. Идя мимо гидранта, он вдруг услышал странный звук, будто кто-то плачет. Остановившись, он прислушался внимательнее и понял, что этот звук исходит от гидранта.

Юлиус решил подойти поближе и рассмотреть его внимательнее. Подойдя к гидранту, он заметил, что из одной из труб капает черная жидкость. Рядом с жидкостью на асфальте были видны небольшие следы, похожие на отпечатки детских ног. Пытаясь найти разумное объяснение, Юлиус продолжил свой путь, стараясь больше не думать о происшествии.

На следующий день Юлиус решил рассказать друзьям о своем переживании, однако они лишь посмеялись над ним, посчитав его рассказ хорошей шуткой. Вечером того же дня группа друзей решила провести эксперимент и разобраться, что же это была за черная жидкость. Они вернулись на место, вооружившись фонариками и бутылками для образцов.

К их удивлению, гидрант выглядел точно так же, как и накануне, но теперь вокруг него земля слегка подпрыгивала, как будто кто-то внизу пытался прорваться наружу. Один из друзей, Саша, осмелился открыть вентиль, чтобы проверить трубы. Но как только он повернул ручку, из гидранта вырвался густой черный дым, и все громко зашипело.

На следующее утро местные жители обнаружили на площади заброшенные вещи, принадлежавшие группе друзей. Их самих обнаружить не удалось. С тех пор район считался проклятым, и никто не осмеливался появляться там даже днем.

Со временем пожарный гидрант стал символом этого квартала, но никто так и не решился официально его демонтировать. Люди просто верили, что в этом месте обитает нечто древнее и злое, которого лучше не тревожить. Юлиус же, как последний свидетель, покинул город и больше никогда не возвращался, забыв все, что случилось в ту роковую ночь.