---
audio_size: 3426240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/147-tram-nightmare.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:51
illustration: /images/147-tram-nightmare.jpg
slug: 147-tram-nightmare
story_number: '147'
title: Трамвай номер 1201-Б
---

Этой ночью Марина не могла уснуть. Ее младшему брату Даниле диагностировали серьезное заболевание, и она не находила себе места от волнения. Чтобы хоть как-то отвлечься, она решила прогуляться по пустынным улицам города. Когда Марина подошла к остановке, она увидела приближающийся трамвай, номер 1201-Б. Что-то в нем показалось ей странным, но она не могла понять, что именно.

в трамвае никого не было, кроме водителя, лицо которого скрывала тень. Внутри царила холодная темнота, будто трамвай выкатился из самого сердца ночи. Марина, забыв о всех предрассудках, решилась зайти внутрь. Как только двери закрылись за ней, трамвай рванул с места, но было ощущение, что он не движется по рельсам, а парит над землей.

Сначала все казалось обычным. Трамвай стремительно скользил по привычному маршруту, но вскоре маршрут начал меняться. Улицы за окнами становились непривычными, и Марина поняла, что видела эти места только в старых фотографиях. Трамвай увозил ее в прошлое, к тем временам, когда город только начинал свое строительство.

Через некоторое время на очередной остановке в вагон вошел старик в старомодной одежде. Его глаза были полны печали, а голос звучал как шепот ветра. Он рассказал Марине, что каждый раз, когда трамвай 1201-Б появляется на улицах, это знак, что он должен увезти кого-то в мир теней – мир тех, кто уже покинул этот свет, но не нашел покоя.

Марина почувствовала, как ее сердце забилось быстрее. "Сможет ли это помочь моему брату?" – спросила она старика. Он лишь грустно покачал головой. "Только те, кто едет этим трамваем, могут понять его истинное предназначение," – сказал он, прежде чем исчезнуть.

После этого трамвай сделал свой последний поворот. Картинка за окнами сменилась на мрачный, неосвещенный лес. Трамвай замедлился и остановился. Водитель наконец показал свое лицо – это был рефлексия Марининого страха, словно она смотрела в зеркало своих темных мыслей.

Марина осознала, что ей нужно сделать выбор. Если она останется, трамвай увезет ее в мир теней, но, возможно, ее брат обретет покой. В последний момент она попыталась покинуть вагон, но двери заперлись плотно. Трамвай снова тронулся, и лес вокруг начал исчезать, поглощая туманом Марину и ее страхи.

Через несколько дней полиция нашла пустой трамвай номер 1201-Б остановленным на заброшенной линии. В нем не было ни водителя, ни пассажиров. Марина больше никогда не появлялась в этом мире, и лишь её младший брат Данила начал быстро выздоравливать, даже не понимая, что его старшая сестра пожертвовала собой ради него.