---
audio_size: 3660000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/148-the-train-that-never-stops.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:03
illustration: /images/148-the-train-that-never-stops.jpg
image_source: /images/148-the-train-that-never-stops-source.jpg
slug: 148-the-train-that-never-stops
story_number: '148'
title: Поезд, который не останавливается
---

На фотографии изображен современный поезд на небольшой железнодорожной станции. Растворяясь среди стеклянных фасадов зданий и сквозь арки железнодорожного вокзала, поезд выглядит новым и удобным для пассажиров. Его корпус украшен символом велосипеда, что указывает на дружелюбие к велосипедистам. Красные зонты уличных кафе располагаются внизу, добавляя немного цвета в серую картину зданий и ливней.

Много лет назад, эта железнодорожная станция считалась одним из самых оживленных транспортных узлов в городе. Здесь всегда кипела жизнь, и людей ни на минуту не покидало ощущение спешки и движения. Но среди всех историй, связанных с этой станцией, была одна особенно зловещая.

Однажды, поздним дождливым вечером, пассажиры ждали последний поезд. Внезапно сквозь дождь и мглу появился странный поезд, крашенный не в его привычных цветах, а в тускло-желтый и серый. Этот поезд не был в расписании. Пассажиры подумали, что это просто какая-то ошибка, и все же они начали подниматься на борт.

Когда двери поезда закрылись, и состав отправился в путь, никто не ожидал, что маршрут этого поезда изменит их судьбы навсегда. Люди в вагоне почувствовали странное ощущение, словно время остановилось. За окнами мелькали не знакомые городские виды, а призраки разрушенных зданий и кустарниковых пустошей. Поезд ехал все быстрее, его не останавливала ни одна станция.

Пассажиры начали паниковать, но никто не мог найти машиниста или кондуктора. Казалось, что железный дракон был безнадзорным, управляемым неведомой силой. Вдобавок ко всему, на стенах вагонов начали вырисовываться старинные руны и символы, а воздух пропитался запахом старых книг и прелого дерева.

Один из пассажиров, старик с длинной сединой, вспомнил древнюю легенду. Считалось, что в этом месте когда-то стоял старый монастырь, разрушенный столетия назад. Призраки погибших монахов, пытаясь найти утешение, создали мираж-железную дорогу, заманивая людей в свой вечный плен. Согласно легенде, единственный способ остановить поезд и вернуться в настоящее — прочесть старинное заклинание.

Сообща, пассажиры начали разыскивать предметы, которые могли бы помочь им выполнить ритуал. Они использовали всё, что нашлось в вагоне, и наконец, старик проговорил нужные слова. Поезд замедлился, и люди ощутили, как пространство вокруг них начало изменяться.

Но не все смогли вернуться. Некоторые из пассажиров, искушенные обещаниями вечной жизни, остались навсегда в том мире, управляемые духами прошлого. Те же, кто вернулся, навсегда запомнили этот ужасный поезд. Время от времени, старик возвращался на станцию, предупреждая новых пассажиров о призраке поезда, который появляется лишь в дождливые вечера, чтобы никогда больше не позволить им вернуться обратно.