---
audio_size: 2610720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/149-tower.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:10
illustration: /images/149-tower.jpg
image_source: /images/149-tower-source.jpg
slug: 149-tower
story_number: '149'
title: Телебашня
---

Кирилл всегда думал, что знает свой город вдоль и поперек. Но одно место оставалось загадкой - телебашня. Он с детства слышал рассказы о том, что в туманные ночи на её вершине появляются странные огни, и что те, кто решит подняться туда в такие моменты, бесследно исчезают. Но Кирилл всегда считал это выдумками для туристов.

Однажды вечером, возвращаясь с работы, он заметил густой туман, окутывающий город. Откуда-то из глубин подсознания всплыло воспоминание о тех старых рассказах. В этот раз любопытство перевесило страх, и Кирилл решил отправиться к телебашне, чтобы проверить всё собственными глазами.

Когда он приблизился к башне, туман сделался настолько густым, что можно было разглядеть только очертания её основания. Он нашел служебную дверь, о которой когда-то рассказывал его друг-охранник, и незаметно проник внутрь. Подняться на вершину оказалось не так просто: лифт давно не работал, и Кириллу пришлось подниматься по лестнице, каждый шаг отдавался эхом в пустоте.

Достигнув самой верхней площадки, он замер, глядя на город, окутанный туманом, как будто бы это был другой мир. Внезапно вокруг него зажглись странные огни, переливающиеся всеми цветами радуги. Он почувствовал, как его сердце сжимается от необъяснимого страха.

Из тумана появились тени, похожие на людей, но их лица были неясными, размытыми. Они медленно приближались к нему, руки тянулись, будто желая что-то забрать. Кирилл попытался отступить, но ноги словно приросли к месту. Он почувствовал, как холодные пальцы касаются его кожи, и внезапно темнота поглотила его.

Когда рассвет разогнал туман, на вершине телебашни не было ни следа Кирилла. Его вещи нашли у подножия башни, и никто не знал, что случилось. Но с тех пор все видящие туман избегали телебашни, скажем, что она забирает тех, кто слишком любопытен.

И хотя прошло много лет, говорят, что в особенно туманные ночи все еще можно увидеть призрачные огни на вершине башни, призывающие очередную жертву.