---
audio_size: 2840640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/150-inky-hands.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:22
illustration: /images/150-inky-hands.jpg
slug: 150-inky-hands
story_number: '150'
title: Рука с чернильными пальцами
---

В старинном городе, который славился своими загадочными историями, был магазин, продающий редкие коллекционные карточки. Одним из самых необычных экземпляров был "Эксклюзив М4", покрытый странными символами и QR-кодом, который никто так и не решил сканировать. 

Потом на сцене появился молодой коллекционер по имени Артем. У него была необычайная страсть к редким находкам, и слух о загадочной карточке дошел до него. Артем не побоялся и в один дождливый вечер отправился за ней.

Когда Артем наконец взял карточку в свои руки, он заметил, что его пальцы начали покрываться странными чернильными пятнами. Интерес сменился тревогой, но любопытство взяло верх. Он решил сканировать QR-код, несмотря на предупреждения от хозяина магазина о таинственных исчезновениях предыдущих владельцев карточки.

Когда он навел камеру телефона на код, экран начал мерцать. Вдруг Артем увидел на экране образы, которые напоминали сцены из кошмаров: темные комнаты, вещи, двигающиеся сами по себе, и безликие фигуры. Экран снова замерцал, и свет в комнате погас. Артем уже пожалел, что не послушал советов.

В тот момент он услышал шаги позади, хотя он был один в комнате. Обернувшись, Артем увидел фигуру, едва различимую в темноте. Он попытался убежать, но ноги словно приросли к полу. Вскоре он почувствовал холодное дыхание на своей шее. 

Карта в его руке постепенно стала еще темнее, и чернила уже растеклись по всей руке. Каждый раз, когда Артем пытался кричать, звуки исчезали в пустоте. Неожиданно фигура сделала шаг вперед, и Артем понял, что это был один из предыдущих владельцев карты.

В ту же секунду он ощутил, как его тело погружается во тьму, а фигурка начала слияться с мраком карты. Артем исчез, оставив после себя только капли высохшего чернила на полу. С тех пор никто больше не видел его, и карточка снова появилась в магазине, ожидая нового счастливчика.

Предупреждения остались без внимания, и старинный магазин всегда находил новых любителей приключений, стремившихся прикоснуться к таинственному "Эксклюзиву М4". Но каждый, кто трогал карточку, исчезал, становясь частью ее мистической истории навсегда.