---
audio_size: 2859360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/151-red-clock.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:22
illustration: /images/151-red-clock.jpg
image_source: /images/151-red-clock-source.jpg
slug: 151-red-clock
story_number: '151'
title: Красные Часы
---

На окраине города стоял старый красный дом с часами, которые никогда не ходили. Все его знали и старались обходить стороной. Считалось, что старинные часы были привезены из другой страны и обладали странной магией. Из-за этой магии никто не мог завести их и проверить, показывают ли они правильное время. Но у каждого, кто пытался, случались несчастья.

Однажды молодой человек по имени Алексей зашел в дом и поднялся на самый верхний этаж, где находились часы. Он был местным журналистом и решил написать статью о происхождении этого дома и его часов. В своих исследованиях он наткнулся на слухи о том, что внутри часов живет дух старого часового мастера, который умер при непонятных обстоятельствах.

Алексей взял с собой набор инструментов и попытался открыть крышку часов. Как только он вставил отвертку в первый винт, часы начали тихо тикать. Он остановился, но часы продолжали тикать быстрее и громче. Комната наполнилась холодом, а по углам начали шептаться тени. Молодой человек постарался успокоиться, думая, что это лишь его воображение.

Но шепоту становилось все больше, и они становились отчетливее. Лица начали проявляться на стенах, кричащие и ужасные, глаза их горели ненавистью. Алексей понял, что отворачиваться от часов было плохой идеей, но было уже поздно. Часы внезапно пробили полночь, несмотря на то, что до этого были 3 часа дня.

Все вокруг покрылось густым туманом, и Алексей оказался в темной пустоте. Его телу было тяжело двигаться, но он чувствовал, как невидимые руки тянут его в темноту. Мгновение спустя его заковали в наручники из теней. Он заметил перед собой старика в рваном пальто и с седой бородой. Это был тот самый часовой мастер.

Мастер сказал, что теперь Алексей навсегда останется в тюрьме времени, и его душа будет тикать вместе с этими злосчастными часами. Как только мастер произнес эти слова, часы остановились навсегда, а место, где стоял Алексей, стало пустым.

Прошли годы, и здание постепенно разрушилось, но каждый, кто слышал историю про Алексея, мимоходом поднимал взгляд на старинные часы. Иногда в безлунные ночи они могли услышать тихий и устрашающий тик… тик… тик…