---
audio_size: 3348960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/152-dark-corner.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:47
illustration: /images/152-dark-corner.jpg
slug: 152-dark-corner
story_number: '152'
title: Темный уголок парка
---

В каждом городе есть свои уголки, которые жители стараются обходить стороной. В нашем городе таким местом стал один из старых парков. Днем тут беззаботно играют дети, взрослые гуляют с собаками, а вечером парк превращается в нечто иное. Многие годы на детей, играющих на этой песчаной площадке, опускалась какая-то непонятная тревога, как только начинало темнеть.

Историю про этот парк я услышал от своей бабушки. Она рассказывала, что много лет назад здесь стоял дом, в котором жила женщина, известная своей странной и пугающей репутацией. Жители говорили, что она занималась колдовством и варила зелья на старых кострах. Однажды её дом загорелся, и женщина погибла в огне. С тех пор, говорят, её дух остался блуждать по этим местам.

Много лет спустя на месте сгоревшего дома построили детскую площадку. Но дети, которые играли здесь по вечерам, постоянно исчезали. Родители находили только следы на песке и игрушки, разбросанные кругом. Полицейские считали это простым совпадением, а может, дети сбегали сами — но все было напрасно, никто из них так и не вернулся.

Однажды вечером я вышел прогуляться перед сном и оказался в этом парке. Я присел под деревом рядом с площадкой, как вдруг заметил нечто странное. В песке начинали появляться глубокие следы, словно некто невидимый шел по нему. Сердце отбивалось учащённо, и я замер, наблюдая за тем, как они приближаются ко мне.

Я попытался убежать, но ноги словно не слушались. А затем я услышал ее шепот. Старый, мягкий и зловещий, он казался исходящим прямо из-под земли. "Вернись", сказал голос, "к месту, где всё началось". Я понял, что этот голос принадлежит той самой женщине, которая погибла столько лет назад.

На следующее утро меня нашли рядом с площадкой без сознания. Друзья и соседи рассказали, что не видели меня прошлой ночью, а возвращаясь домой, я выглядел так, словно видел нечто ужасное. С тех пор я всегда обхожу этот уголок парка стороной и рассказываю нашу историю тем, кто хочет услышать.

Но почему же только некоторые слышат и видят её? Однажды старый мужчина, ставший свидетелем моего случая, сказал, что те, кто хоть раз осмелился ступить на этот песок по вечерам, обречены всегда чувствовать её присутствие и страх. И я верю ему, потому что до сих пор, проходя мимо парка, я слышу её шепот из темного уголка.

Так что, если скажут вам местные обходить этот парк стороной – слушайте их. Ведь даже городской свет не сможет уберечь от тьмы, скрывающейся здесь. И если вдруг вы слышите шепот – бегите, пока не стало слишком поздно.