---
audio_size: 3254880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/153-yellow-window.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:42
illustration: /images/153-yellow-window.jpg
slug: 153-yellow-window
story_number: '153'
title: Желтое окно
---

История

Тёплый свет пробивался сквозь витражное окно, наполняя узкий коридор дома теплотой и уютом. Но, как оказалось, за этим окном скрывалась одна из самых жутких тайн города. Стены коридора были облуплены, будто кто-то не раз скребся по ним в поисках выхода.

Впервые странности начали происходить в этом доме ещё в середине прошлого века, когда здесь жила семья Соколовых. Каждый вечер они собирались у окна, наслаждаясь закатным светом, казалось, будто само окно светится. Но однажды, маленькая дочка семьи, Марина, исчезла при странных обстоятельствах — её нашли через два дня сидящей у окна, смотрящей в никуда и шепча какой-то непонятный язык. Девочка так и не вернулась в себя.

С тех пор витражное окно стало знаменито как "Желтое окно". По легенде, каждую ночь на свете этой оконной рамы можно было увидеть лицо девочки, плачущей и молящей о помощи. Люди, проходя мимо дома, слышали шепот и чувствовали ледяной холод, несмотря на теплый свет, исходящий изнутри.

Долгие годы никто не решался селиться в этом доме. Но однажды новая семья, переехавшая в город, решила, что это всего лишь байки, и игнорировала предупреждения местных жителей. Вместе с родителями была и восьмилетняя девочка, Анна. Они стали общаться и даже восхищаться витражным окном, считая его старинным украшением.

Первую ночь семья провела спокойно, но на вторую всё изменилось. Анна проснулась среди ночи от шепота. Она встала и пошла к витражному окну, будто кто-то невидимый звал её. Её родители обнаружили её стоящей перед окном, точно так же, как много лет назад нашли Марину.

Семья испугалась и решила уехать на следующий день, но было уже поздно. Анна стала одержимой окном, не могла отойти от него, впадала в истерику, если её пытались увезти. В отчаянии родители обратились к старожилам, которые рассказали им о древнем проклятии. Оказалось, что дом был построен на месте бывшего монастыря, где когда-то свершались тёмные ритуалы.

Никто не знал, как спастись от проклятия, но одна пожилая женщина подсказала, что нужно разбить витражное окно. С риском для себя отец Анны взял тяжелый молот и ударил по стеклу. Осколки разлетелись, и в тот момент дитя упала без сознания. Когда девочка очнулась, проклятие исчезло.

Однако, зловещие шепоты не утихли навсегда. Каждый, кто проходит мимо разрушенного дома, поросшего травой, говорит о холоде, который исходит из руин. Возможно, что зло, таившееся в витраже, ждёт своего часа, чтобы вернуться.