---
audio_size: 3312480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/154-lost-library.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:45
illustration: /images/154-lost-library.jpg
image_source: /images/154-lost-library-source.jpg
slug: 154-lost-library
story_number: '154'
title: Потерянная библиотека
---

В тихом уголке города, далеко от людской суеты, спрятана старая антикварная лавка. Она мало примечательна снаружи, но если заглянуть внутрь, можно обнаружить ее темные тайны. На одной из полок в глубине зала стоит фолиант, который встречал немногочисленных посетителей своими древними страницами. Однажды вечером хозяйка лавки, пожилая женщина по имени Людмила, заметила, что книжный шкаф за её столом блестит особенно ярко.

Людмила подошла и увидела старую, потертую книгу, которой раньше здесь явно не было. Она взяла её в руки и сразу почувствовала холодок, пробежавший по спине. На обложке книги не было ни названия, ни автора, лишь эмблема – зловещий символ, неведомый ей доселе. Открыв первую страницу, она обнаружила там карту, но не смогла найти ничего знакомого в изображении.

Как только женщина закрыла книгу, по лавке прокатилась волна холода. За окном завыла ветка, а свет лампы заиграл странными отблесками. Людмила выбежала в другое помещение, чтобы набрать воды, как вдруг услышала шепот… Она обернулась, но никого не было. Когда она вернулась, книга лежала закрытой, но теперь рядом лежала другая – новая, тоже без опознавательных знаков.

На протяжении следующих дней она замечала, как вокруг книги собирается все больше и больше предметов. Любопытство пересилило страх, и Людмила начала читать найденное. Оказалось, что это были записки о городских легендах, травматичных и жутких историях, связанных с исчезнувшими людьми.

Чем дальше она читала, тем больше погружалась в темные тайны города. Никогда раньше недуждашие истории не казались ей настолько реальными. Книги увеличивались в числе, превращая лавку в некую библиотеку, наполненную злобой и страхом. Многие говорили, что книги – души тех, кто погиб, их тайные дневники, наполненные проклятьем для тех, кто осмелится заглянуть.

Однажды вечером, неделю спустя, в двери лавки кто-то постучал. Людмила открыла и на пороге стоял человек в длинном плаще. Он представился Александром и сказал, что пришел за своей книгой. Она показала ему всю коллекцию, но он, указывая на тот же старый фолиант, прошептал: "Эта – моя".

Когда Людмила протянула ему книгу, он вдруг исчез, растворяясь в воздухе. Лавка заполнилась холодным туманом, и книга вспыхнула ярким пламенем вместе с эмблемой на обложке. Книги начали пропадать с полок, как тени, забирая с собой свои истории. Последним, что она увидела, был тот же символ, всплывший в воздухе перед тем, как её дом оказался пустым, а сама она – заключенной в одном из томов.