---
audio_size: 3302880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/155-fire-extinguisher.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:45
illustration: /images/155-fire-extinguisher.jpg
slug: 155-fire-extinguisher
story_number: '155'
title: Огнетушитель
---

Анна переехала в новый многоэтажный дом на окраине города. Всё в этом здании казалось обычным, за исключением одного - на каждом этаже в углу коридора висел одинаковый ярко-красный огнетушитель с заклеенными этикетками.

В первую же ночь ей показалось, что она слышит странные звуки в коридоре. Глухие шаги, будто кто-то неспешно ходит под её дверью. Проснувшись, она решила проверить, но никого не нашла. Единственное, что привлекло её внимание - это огнетушитель, казалось, что он слегка переместился на несколько сантиметров.

На следующий день Анна спросила у соседей, замечали ли они что-то странное, но все лишь пожимали плечами и своими делами. Лишь старый консьерж, назвавший себя Иваном, с тревогой в глазах предупредил её не заходить в коридор по ночам.

Анна не придала этому значения и возвращалась домой уже поздно вечером. Проходя мимо огнетушителя, почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Внутренний голос твердил ей ускорить шаг, но любопытство взяло верх.

На третью ночь ей снова послышались шаги. Стиснувшись с кровати, она увидела в дверной щель тень. Её рука потянулась к телефону, чтобы вызвать помощь, но тень исчезла. Услышав снова шаги у двери, она решилась выйти и проверить. Выйдя из комнаты, она поняла, что коридор освещён только тусклым светом.

Подойдя к огнетушителю, она увидела, что рядом с ним на полу была свежая лужица воды и мокрые следы уводили вниз по лестнице. Набравшись смелости, Анна последовала за следами. Спустившись на несколько этажей, она упёрлась в закрытую дверь подвала, из-под которой лилась вода. Когда она толкнула дверь, то увидела перед собой стирающиеся мокрые следы, уходящие в тёмный угол.

Чуждый страх охватил её, когда в самом темном углу стены начала проступать фигура. Словно дух, она исходила из тени и материализовалась в виде старика с вытаращенными глазами. «Ты тоже пришла за спасением?» - прохрипел он. Анна попятилась назад, но двери всё ещё были закрыты, и старик продолжал приближаться.

Его последние слова перед тем, как исчезнуть, были предупреждением: «Не гаси огонь, который здесь горел». Анна побежала прочь, но до конца ночи она слышала шаги за каждым углом.

Последующие ночи она не спала. Её страх перед огнетушителями возрастал. Однажды она не выдержала и попробовала его вскрыть, но увидела там лишь надпись, написанную кровью: "Тушишь – душу выпускаешь".

С тех пор Анна больше не могла видеть огнетушители без дрожи в сердце, а шаги в коридоре стали её вечным кошмаром.