---
audio_size: 3273120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/156-table-window.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:43
illustration: /images/156-table-window.jpg
slug: 156-table-window
story_number: '156'
title: Стол у окна
---

В маленьком пригородном городке, спрятанном среди холмов, где каждый дом носил следы времени и старинной истории, стоял одинокий дом. В нем был всего один жилец – пожилой мистер Хэмилтон, художник, известный своими странными и тревожными произведениями. Его картины заставляли зрителей чувствовать необъяснимый страх и беспокойство, но никто не мог точно определить, почему.

На центральном месте в его доме висела самая загадочная картина. На первый взгляд, она казалась простой зарисовкой – стол у окна с большими круглыми очками, лежащими на нем, на фоне мрачного неба и далеких теней. Но, как выяснилось, этой картиной была связана жуткая легенда.

Рассказывали, что каждый, кто слишком долго смотрел на эту картину, начинал видеть ненормальную картину в окне своего дома – огромное глазное яблоко, следящее за каждым их движением. Однажды мистер Хэмилтон рассказал местным жителям историю, сопровождавшую его картину.

Пятьдесят лет назад в этом доме жила молодая пара. Муж был художником и часто запирался в своей мастерской, трудясь над новыми произведениями. Одна из его последних работ была странная и пугающая зарисовка стола у окна. Но после её создания события приняли зловещий оборот.

Художник начал слышать шепот по ночам и замечать движения за окном, когда возвращался к картине. Он начал видеть огромное глазное яблоко, которое следило за ним из окна. Чем больше он работал над картиной, тем сильнее становилось его безумие. Однажды ночью он исчез, оставив за собой только картину, стол, и очки.

Когда жена художника нашла картину, она почувствовала странное желание уничтожить её. Но как только она попыталась это сделать, её охватила паника, и она ослепла на оба глаза, утверждая, что за ней наблюдают. С тех пор дом был заброшен, пока в него не поселился мистер Хэмилтон.

Никто не знает, что произошло с молодой парой, но картина, висящая у него дома, до сих пор вызывает необъяснимый страх у всех, кто её видит. Говорят, что если слишком долго смотреть на неё, то ночью у окна можно будет увидеть огромное глазное яблоко, следящее за вами, и тогда уже никогда не будет покоя.

Мистер Хэмилтон сам уже давно стал жертвой своей же работы. Каждую ночь он слышит шепоты и видит это проклятое глазное яблоко у окна. Он знает, что его время подходит к концу, но никто не осмеливается забрать картину или уничтожить её.

Так и продолжает существовать это зловещее произведение, принося ужас всем, кто осмелится взглянуть на него.