---
audio_size: 2861760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/157-door-note.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:23
illustration: /images/157-door-note.jpg
image_source: /images/157-door-note-source.jpg
slug: 157-door-note
story_number: '157'
title: Надпись на двери
---

В одном из современных многоэтажных офисных зданий в центре мегаполиса есть необычный туалет. Табличка на двери, изображающая стандартный символ человека, ничего не предвещает. Однако справа от нее всегда прикреплена расплывчатая и почти неразборчивая записка, написанная мелким шрифтом.

Сотрудники этого офиса обычно стараются не обращать на это место внимание. Никто открыто не говорит об этом, но шепотом передаются истории и слухи, что в этом туалете происходит нечто странное.

Первая необычная вещь заключается в том, что если ты заходишь в этот туалет один, тебе кажется, что за тобой кто-то наблюдает. Сначала это ощущение легкое и едва уловимое, но оно постепенно нарастает, и вскоре кажется, что кто-то буквально дышит тебе в спину.

Во время дальнейших визитов ты можешь заметить чужие тени у порога, которые исчезают, как только ты повернешь голову. Те, кто совершал поздний визит в это место, утверждают, что слышали тихие шепоты и шаги, хотя в туалете никого не было.

Сидя в кабинке, некоторые смельчаки умудрялись читать записку на двери. Она гласила о том, что когда-то здесь пропал уборщик. Он ушел убирать туалетную комнату и не вернулся. Коллеги искали его, но безуспешно. Более того, с тех пор каждый, кто пытался узнать побольше о пропаже, сталкивался с странными происшествиями и начинал видеть призрачные силуэты.

Как-то раз молодой стажер решил проверить все сам. Он прошёл в туалет в пятницу поздно вечером. Пропал. Коллеги не слышали о нем ничего больше. Босс тактично всех успокаивал, но с тех пор больше никто не решался зайти туда в одиночку.

Со временем напряжение нарастало, и компания решила закрыть туалет, повесив записку с просьбой не использовать его до дальнейшего уведомления. Ходили слухи, что охрана здание вызывала священника, который смог "очистить" это место. Однако по ночам с этажа продолжали доноситься странные звуки и в коридорах виделись неясные фигуры.

Теперь стороной обходят этот этаж и лишний раз не ночуют на работе. Те, кто задерживается, всегда прислушиваются к шагам в тишине, боясь встретиться с духами бывших сотрудников, которые остались в этом туалете навечно.