---
audio_size: 2964960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/158-toilet-dispenser.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:28
illustration: /images/158-toilet-dispenser.jpg
image_source: /images/158-toilet-dispenser-source.jpg
slug: 158-toilet-dispenser
story_number: '158'
title: Автомат в туалете
---

Как-то раз, в одном из городов, появился странный слух. Говорили, что в общественных туалетах на центральной площади, поздно ночью, начинают происходить странные и ужасные вещи. Каждый, кто заходил туда после полуночи, потом либо пропадал без вести, либо возвращался с безумным взглядом и больше никогда не мог говорить.

Девочка по имени Лера не верила в страшные истории, считала их выдумками. Однажды, решив проверить свою храбрость, она отправилась на центральную площадь ночью. Туалет выглядел как обычно – светлый, чистый, обычные белые кафельные стены и висящий на них автомат для бумаги. Но было что-то не так. Лера почувствовала холодок по спине, когда зашла внутрь.

Осмотревшись, она увидела автоматический диспенсер туалетной бумаги, как на фотографии, висевший на одной из стен. Лера решила, что это глупая шутка и начала смеяться, вплотную подойдя к автомату, чтобы прикоснуться к нему. В тот момент она заметила трещины на его поверхности, которые напоминали ухмылку. Лера тут же перестала смеяться.

Вдруг свет в туалете начал мерцать. Пытаясь успокоить себя, Лера заметила, что из диспенсера выпала бумажка. Необычным было то, что она была испачкана чем-то тёмным. Вглядевшись, она поняла, что это кровь. Сердце её забилось сильнее, и она старательно отвесила кусочек от автомата. Бумага запачкала ее руки, и на ней было написано «Помоги мне».

Страх захватил Леру, она выглянула в зеркало на стене. В отражении её покрасневших глаз появилась фигура в углу – темная тень, не похожая на человека. Нечто шагнуло вперед, и Лера отчётливо увидела, как его рука потянулась к автомату, уходя вглубь, будто в другое измерение. Поняв, что не может отступить, Лера пыталась крикнуть, но голос её замер.

Темные руки вылезли из автомата и схватили её за запястья. Она пыталась вырваться, но сила преодолела её. Она исчезала прямо у нас на глазах, растворяясь в воздухе, будто её вытягивали в другую реальность.

Наутро полиция нашла в туалете лишь пару кровавых обрывков бумаги и одну вещь, которая их шокировала – фотографию Леры с обезумевшими глазами, прям-таки обнимающую автомат. Больше никто не решился заходить в тот туалет после полуночи, боясь стать очередной исчезнувшей жертвой загадочного автомата.