---
audio_size: 4197120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/159-forgotten-salad.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:29
illustration: /images/159-forgotten-salad.jpg
slug: 159-forgotten-salad
story_number: '159'
title: Салат из забвения
---

С недавних пор в маленьком русском городке Выземка с жителями стали происходить странные и пугающие вещи. Люди рассказывали о загадочных исчезновения, необъяснимых звуках и загадочных видениях. Люстра, висящая в старом доме напротив центральной площади, качалась, несмотря на полный штиль. Переулки городка становились всё более пустынными, а редкие прохожие шептались и избегали взгляда друг на друга.

У настоятельницы местного приюта для сирот, Марии Ивановны, была одна странность: она ежедневно готовила один и тот же салат из тщательно нарезанных овощей и мяса. Люди шутливо называли её салат "Салатом забвения", будто бы те, кто его попробовали, забывали о своих проблемах и начинали медленно чахнуть. Мария Ивановна была известна своей строгостью, но никто не подозревал, насколько глубоки её секреты.

Однажды вечером, в то время, когда приют готовился к вечернему чаю, молодая девушка Лера, одна из воспитанниц, решила заглянуть на кухню. Любопытство взяло верх, когда она увидела, как Мария Ивановна готовит свой знаменитый салат. Лера замерла у дверей, наблюдая за тем, как настоятельница аккуратно нарезает ингредиенты, шепча себе под нос странные и непонятные слова.

Лера не могла отвести глаз от удивительного процесса, но внезапно настоятельница повернулась и увидела её. Мария Ивановна бросила на Леру ледяной взгляд и быстро прогнала её из кухни. Но девушка почувствовала, что что-то пошло не так. Она почувствовала лёгкое головокружение и ужасный вкус на языке — как будто она проглотила что-то горькое и ядовитое.

На следующий день Лера не явилась на утреннюю молитву. Мария Ивановна объяснила это тем, что девушка заболела и лежит в постели. Но никто из остальных детей приюта больше не видел Леру. Ещё через несколько дней и другие воспитанники стали жаловаться на странные симптомы: головную боль, слабость и странное чувство страха.

Жители Выземки начали подозревать, что в приюте что-то неладно, и организовали собрание, на котором решили разобраться в происходящем. Они проникли ночью в приют и обнаружили пустую кухню, где на столе стояла одна-единственная миска с салатом. Салат из мяса и овощей выглядел зловеще, словно впитал в себя чьи-то души.

Один из старших членов собрания осмелился попробовать кусочек салата и тут же упал на пол, корчась в агонии. Оказалось, что Мария Ивановна на протяжении многих лет использовала своё кулинарное искусство для ускользания в другие измерения, ловя души тех, кто осмеливался попробовать её блюдо.

На следующее утро приют был пуст, а Мария Ивановна исчезла бесследно. Но легенда о загадочном салате из забвения продолжала жить в памяти жителей. Говорят, что если прислушаться к ночным шепотам ветра возле старого приюта, можно услышать голоса тех, кого больше нет.

Теперь каждый, кто проходит мимо старого дома, где когда-то был приют, помнит напоминание о том, как одно простое блюдо может унести жизни, а также о том, что не стоит пренебрегать историями и предостережениями, передаваемыми из уст в уста. Салат забвения стал символом трагедии и напоминанием о том, насколько опасными могут быть тайны, скрытые в самых обыденных вещах.