---
audio_size: 3312480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/160-lunch-of-fear.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:45
illustration: /images/160-lunch-of-fear.jpg
image_source: /images/160-lunch-of-fear-source.jpg
slug: 160-lunch-of-fear
story_number: '160'
title: Обед со вкусом страха
---

На фотографии изображена тарелка с аппетитным блюдом: рыбное филе, политое соусом, два вида овощей и картофель. На первый взгляд, это идеальное блюдо, приготовленное с любовью. Однако история, связанная с этим блюдом, внушает панический страх и ужас.

Лиза работала поваром в небольшом кафе в центре города. Она обожала готовить и всегда старалась радовать посетителей новыми рецептами. В том районе ходили слухи о таинственном блюде, которое невероятно вкусно, но приносит несчастья всем, кто его съест. Однажды владелец кафе, услышав эти легенды, предложил Лизе приготовить это блюдо и включить его в меню. Не веря в суеверия, она согласилась.

Лиза нашла старинный рецепт в древней книге, покрытой пылью и пятнами. Рецепт состоял всего из нескольких простых ингредиентов: рыба, соус, овощи и картофель. Процесс приготовления показался ей простым, но это было лишь началом кошмара. Каждый этап готовки сопровождался странными ощущениями, словно кто-то невидимый стоял за спиной и наблюдал за каждым её движением.

В день, когда это блюдо впервые подали посетителям, в кафе начали происходить ужасные вещи. Один из клиентов, съевших блюдо, внезапно почувствовал острую боль и упал на пол, корчась от судорог. Никто не мог объяснить, что с ним произошло. Этот инцидент оставил всех в шоке, но на следующий день ресторан был полон снова — теперь уже из-за слухов о таинственном блюде.

С каждым днем число пострадавших увеличивалось. Люди падали в обморок, у них появлялись странные пятна на коже, врачи не могли дать объяснение происходящему. Лиза начала паниковать, осознавая, что рецепт действительно был проклят. Она пообещала себе прекратить готовить это блюдо, но не успела.

Ночью ей приснился кошмар. В темноте кухни стояла фигура в старинном фартуке, она что-то шептала на незнакомом языке, заставляя Лизу продолжать готовить. Проснувшись в холодном поту, она решила пойти в кафе и сжечь книгу с рецептом, чтобы навсегда избавиться от проблемы.

Когда Лиза пришла на кухню, книга открылась сама собой и страницы начали перелистываться. В тот момент она поняла, что сделать ничего не сможет. Ужасным хохотом книга поглотила её страх и надежду. Ее больше никто не видел в том кафе, а блюдо навсегда осталась в меню как дань тем, кто стал его жертвой.

Говорят, что если съесть это блюдо, можно услышать шепот Лизы в тишине ночи, предупреждающий: "Не ешь это!" Но предупреждения появляются слишком поздно, и обед со вкусом страха продолжается, собирая свои кровавые дань.