---
audio_size: 2794560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/161-candies-end.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:19
illustration: /images/161-candies-end.jpg
slug: 161-candies-end
story_number: '161'
title: Конфеты на другом конце
---

Аркадий работал ночным сторожем в старом доме престарелых. Около полуночи он брёл по длинным тускло освещённым коридорам, когда услышал тихий шепот из одной из комнат. Голос был слабый, будто кто-то с трудом выговаривал слова. Он остановился у двери и прислушался — кто-то просил мятных конфет. Аркадий вспомнил, что принес с собой пачку "Mentos". Он открыл дверь и заметил полупустую комнату с единственным стариком на кровати.

Аркадий вошел и протянул старику пачку мятных конфет. Старик слабо улыбнулся и взял одну конфету. С минометной медлительности он положил её в рот, мгновение спустя его глаза закрылись, и он затих.

На следующий день Аркадий узнал, что старик умер ровно в полночь. Никто не видел что-либо необычного, но Аркадий не мог избавиться от ощущения, что все это не случайность. Он вернулся на своё рабочее место и, листая старые журналы, наткнулся на статью о пожилых людях, погибших при странных обстоятельствах. Все они упоминали одну и ту же вещь — последние слова о мятных конфетах.

В ту ночь, Аркадий снова услышал тихий шепот в коридоре. Он направился к другой комнате и увидел там молодого человека, который судорожно просил мятных конфет. Аркадий почувствовал ужас, но снова протянул ему пачку. Молодой человек тоже затих после того, как съел одну конфету.

Аркадий понял, что что-то неладное скрыто за этими конфетами. Он решил избавляться от них. Однако когда он попытался выбросить пачку в мусорное ведро, она чудесным образом оказалась обратно в его кармане. Вскоре Аркадий начал замечать, что сам не может оставить эту пачку - она как будто приводила его обратно.

Последней каплей стал день, когда он увидел своё отражение в зеркале - стариковское лицо с усталыми глазами и мятные конфеты в руке. Аркадий осознал, что теперь он сам стал частью проклятия.

Неделю спустя, мятные конфеты нашли новую жертву, охватывая весь дом престарелых и превращая его в место, где желания мертвецов и шепоты полночной тишины стали бытностью.

В ту ночь, во всей округе раздался приглушённый зловещий шёпот, и никто не догадывался, что конец был не за горами.