---
audio_size: 3564960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/162-spoon-without-trace.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:58
illustration: /images/162-spoon-without-trace.jpg
slug: 162-spoon-without-trace
story_number: '162'
title: Ложка без следа
---

Виктор работал сторожем на старой фабрике, которая давно была закрыта. Везде витают слухи о том, что на заводе что-то странное творилось, и сколько людей в его стенах пропадало без следа. И вот однажды, прогуливаясь по пустым коридорам заброшенного здания, он обнаружил лежащую на полу ложку – новенькую, блестящую, словно только что из магазина.

Он поднял её, и тут все лампы на фабрике замигали. Виктору стало не по себе, он спрятал ложку в карман и решил вернуться на пост. Но едва он сделал несколько шагов, как услышал за спиной еле слышный шёпот. Он оглянулся и не увидел никого. Дрожащими руками Виктор достал ложку и посмотрел на её отражение. В ложке он увидел призрак женщины с пустыми, бесконечно тёмными глазами.

Её облик был настолько ужасен, что Виктор выпустил ложку из рук. Ложка звякнула о пол и покатилась к старому столу, за которым некогда обедали рабочие. Краем глаза Виктор заметил, что стол тесно окружён стульями, словно они сговорились между собой удержать нечисть. Стеснялось мнение о том, что с призраками можно договориться, хотя никто этого и не делал.

Пересилив страх, Виктор поднял ложку снова и решил внимательно осмотреть её. Вдруг, на рукоятке он заметил гравировку: "BUS 1930". Ему вдруг пришла мысль, что ложка могла принадлежать той самой пропавшей женщине. Он вспомнил старую легенду о том, что на этой фабрике давно исчезла бывшая работница по имени Людмила, которая носила другой фамилию до замужества. 

Цепь жутких случайностей вела Виктора к разоблачению истории. Он понял, что дух Людмилы заточён в этой ложке и не сможет найти покой, пока кто-то из её рода не вернёт её личные вещи. Виктор решил найти семью Людмилы, но, когда попытался вернуться на пост, коридоры заводской фабрики начали изменяться, словно они стали бескрайним лабиринтом.

Виктор бродил по запутанным коридорам, пока не наткнулся на старую фотокарточку с изображением заводских рабочих. На фото был и начальник, зловещо смотрящий прямо в объектив. Виктору казалось, что начальник наблюдает за ним со своей карточки, словно бы зная, что тот держал в руках злополучную ложку.

Шёпот усиливался, превращаясь в оглушающий визг. Ложка пульсировала в руках Виктора, наполняясь жуткой энергией. Свет внезапно потух, погрузив его в густой мрак. Почувствовав нечеловеческий страх, Виктор сжал ложку и закричал. Завод заполнился эхо его крика, перемешанное с безумным смехом.

Наутро охранники обнаружили, что Виктора нет на месте. Его исчезновение так и осталось необъяснённым. Но в столовой на столе лежала блестящая новенькая ложка, вокруг которой виднелись следы от призрачных пальцев, которые, кажется, исчезали прямо на глазах.