---
audio_size: 2865600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/163-salt-and-pepper.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:23
illustration: /images/163-salt-and-pepper.jpg
image_source: /images/163-salt-and-pepper-source.jpg
slug: 163-salt-and-pepper
story_number: '163'
title: Соль и перец
---

Это история началась в маленьком пригородном кафе "Уют", куда ежедневно заходило множество посетителей. Здесь всегда царил дружелюбный и теплый аромат свежезапеченного хлеба и кофе, но однажды что-то изменилось.

Небольшой цветочный горшок с растением стоял на столе около оконного столика. Рядом с ним всегда стояло две стеклянные емкости – одна с солью, другая с перцем. Кажется, что ничего проще и не бывает. Но слухи начинали ходить между работниками, будто бы эти предметы имеют какую-то неведомую силу.

Маруся, молодая официантка, однажды вечерком заметила, что стулья у этот столика постоянно менялись местами сами по себе. Она слегка испугалась, но решила, что это просто проделки ветра. Но в последующие дни она слышала шепот, доносящийся от горшка и солонок, казалось, что кто-то невидимый дразнил её.

Все изменилось той ночью, когда она осталась одна, чтобы закрыть кафе. В тишине она услышала странные звуки – будто кто-то стучал пальцами по деревянному столу. Она пошла посмотреть, кто это мог быть, но никого не нашла. И тут она увидела, как солонка и перечница начали двигаться сами собой. Они перебирались по столу, оставляя за собой странные знаки.

Маруся почувствовала страх, но любопытство не позволило ей сбежать. Она включила камеру на своем телефоне и начала снимать происходящее. На видео были зафиксированы странные световые аномалии и тут же в кадре появился фантомный силуэт. Неожиданно для самой себя, Маруся увидела, как из горшка с цветком начали подниматься черные тени, превращаясь в фигуры людей, которые стояли перед ней.

Они начали шептать ей: "Помоги нам. Гнев нас удерживает здесь". И вдруг она поняла, что это души тех, кто был убит на этом месте много лет назад, когда тут был склад, где расправлялись с неугодными людьми. Соль и перец были использованы в обрядах, чтобы заточить их души.

Утром Марусю нашли на полу кафе без сознания. Сотрудники нашли её телефон с жуткими кадрами, но никто больше не осмеливался оставаться в кафе после заката. История быстро разлетелась по городу, и люди начали избегать это место, считая его проклятым. C тех пор никто не оставался в кафе дольше полуночи.