---
audio_size: 3085920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/165-garden-guard.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:34
illustration: /images/165-garden-guard.jpg
image_source: /images/165-garden-guard-source.jpg
slug: 165-garden-guard
story_number: '165'
title: Страж сада
---

В центре маленького городского сквера стояла неприметная статуя серебряного цвета. С первого взгляда казалось, что это просто безобидный памятник, но знающие люди избегали приближаться к нему особенно ночью. Статуя изображала старика в длинном пальто с бородой и короной на голове, с лицом, обращённым к табличке, написанной на незнакомом языке.

Однажды, поздним вечером, молодой студент по имени Андрей решил пройти через сквер короткой дорогой к дому. Он специально выбрал этот путь, чтобы срезать путь через тёмные городские закоулки и вернулся домой раньше обычного. Андрей знал о мифах и легендах о статуе, но не верил в них.

Подходя ближе, он ощутил странное чувство беспокойства, словно статуя следила за ним глазами. Воздух стал холодным, несмотря на жаркую летнюю ночь. Он ускорил шаг и прошел мимо, ощущая спиной чужие взгляды. Через мгновение, отважившись взглянуть назад, он застал статую на том же месте, но теперь с одним важным изменением: ее глаза казались пустыми черными дырами.

На следующий день Андрей рассказал свои ощущения друзьям, но они лишь посмеялись над его страхами. "Это всего лишь статуя, чувак," - успокаивали его они. Однако стоило наступить следующей ночи, и ни один из друзей не захотел бы пройти мимо неё на спор.

Несколько недель спустя в городе начали пропадать люди. Все исчезновения происходили почти неподалеку от сада, рядом с этой статуей. Полицейские не могли найти никаких следов, и страх охватил весь город. Люди думали о переезде, перестав выходить по ночам.

Однажды Андрей решил разобраться с этим сам. Подходит он к статуе ночью с фонариком и записной книжкой. Стоит он перед статуей, всматривается в её лицо и вдруг понимает: с каждым новым случаем статуя изменяется. На ней накапливались приметы исчезнувших людей. Андрея охватывает ужас, но он продолжает наблюдение.

И вот, однажды, когда он снова приходит к статуе, в её взгляде он распознаёт своего исчезнувшего друга. Почти падая от нахлынувшего страха, парень пытается отступить, но ноги его уже не слушаются. Ещё один исчезнувший...

Город постепенно опустел, и лишь статуя осталась напоминанием о том, что некогда здесь жили люди. Страж сада безмолвно продолжал своё дело, втягивая в себя души непослушных и любопытных. И никогда больше никто не осмеливался подойти к нему близко.