---
audio_size: 2997600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/166-forgotten-fountain.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:29
illustration: /images/166-forgotten-fountain.jpg
slug: 166-forgotten-fountain
story_number: '166'
title: Забытый фонтан
---

Существует в районе старого города один старинный фонтан. Уже много лет никто не обращает на него внимания. Заваленный травой и поросший мхом, он как будто погружен во время своего прошлого, где from wasn’t merely placed for decoration, but had a different, sinister purpose.

Легенда гласит, что фонтан некогда был центром города, и вокруг него собирались жители, чтобы обсудить новости и слухи. Но однажды в этом городе проживала загадочная женщина. Она была известна своей необычной красотой и знаниями в области медицины. Приходившие к ней за помощью люди вскоре начали исчезать один за другим, и вскоре подозрения пали на нее.

Жители города пошли на столь радикальный шаг — они захватили женщину, связали её и бросили в этот фонтан, прикрепив к шее тяжелый железный замок. Её последний взгляд на плескавшуюся воду стал началом очередной городской легенды. Вскоре после этой трагедии ни одна капля воды больше не текла из фонтана. Люди начали говорить, что вечерами можно услышать плач и стоны, исходящие оттуда.

Прошли годы, и фонтан оказался забыт и заброшен. Но легенда о его мрачной истории продолжала жить. Местные жители предпочитали обходить его стороной, особенно ночью. Ведь говорили, что в полночь можно услышать шепоты из глубины фонтана, напоминающие голос убитой женщины.

Однажды приехала новая семья, не знавшая о проклятии фонтана. Их маленькая дочь, привлекаясь старыми вещами, решила играть вокруг фонтана. Она часто подходила к нему и пыталась заглянуть внутрь. Однажды она исчезла, и искать ее начали только на следующий день. Никаких следов девочки так и не нашли.

С того дня фонтан стал ещё более зловещим. В ночи, когда туман окутывал город, те немногие, кто проходил мимо, видели фигуру женщины с длинными мокрыми волосами, стоящую около фонтана, как будто она ждала кого-то. Она шептала что-то непонятное, и это будто бы завораживающими звуками призывало к себе новых жертв.

В конце концов городским властям пришлось оградить фонтан, чтобы никто больше не приближался к нему. Даже в светлое время суток, когда город наполнен людьми, прохожие с опаской поглядывают в сторону ржавой конструкции, пораженной времем и ужасом. Никто не знает, какое зло может вырваться оттуда, если нарушить оны правила.