---
audio_size: 3209280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/167-fountain-of-the-dead.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:40
illustration: /images/167-fountain-of-the-dead.jpg
slug: 167-fountain-of-the-dead
story_number: '167'
title: Фонтан мертвых
---

В центре старинного города, среди мощеных улиц и древних зданий, стоял необычный синий фонтан. Горожане давно привыкли к его виду, хотя никто не знал, кто и зачем его установил. Фонтан был выкрашен в яркий синий цвет, словно выцветшая краска пыталась скрыть свою тайную историю. Воду в нем никогда не видели, он был лишь безмолвным стражем городской площади.

Местные жители говорили, что фонтан появился одной дождливой ночью, и с тех пор, дни в городе стали преступать один за другим с неведомой тяжестью. Люди заметили, что фонтан издавал тихий, едва уловимый звук, похожий на шепот, когда надвигалась буря.

Старожилы утверждали, что это место в прошлом было кладбищем, и что фонтан стоит прямо на том месте, где покоился неупокоенный дух ужасного маньяка, убитого за свои злодеяния. Ночью здесь можно услышать его голос, шепчущий проклятия и заклинания, желая вернуть себе покой и отомстить миру.

Однажды в городе пропали сразу два подростка. Полиция не могла найти никаких следов или улик, и, казалось, что они растворились в воздухе. В ту же ночь на площади вновь раздался шепот, но на этот раз он был громче и зловещей. Горожане, дождавшись дня, собрались около синего фонтана, не решаясь подойти ближе.

Местный священник, узнав о пропаже детей, пришел к фонтану с надеждой освятить это место. Но как только он подошел к синему стражу, фонтан словно оживился: с треском и скрежетом старый камень треснул, а зловещая тень, вырвавшись, потянулась к священнику.

Спустя мгновение фонтан пропал, оставив после себя глубокий провал в земле. Горожане, ошеломленные, смотрели на это и молились, что теперь все забудется. Но через несколько недель фонтан возник вновь - на том же месте, таинственно и жутко возвышаясь над землей. В тот же вечер шепот вновь раздался по улицам города, манящий и устрашающий.

Горожане теперь знают, что этот синий фонтан - не просто архитектурное украшение, а печать вечного зла, которое ищет свои новые жертвы. В городе больше никогда не было спокойных ночей. Люди старались избегать площади, особенно по ночам, зная, что фонтан мертвых всегда жаждет новых душ.

Время идет, и каждый раз, когда кто-то решится пересечь путь к фонтану, город теряет еще одного своего жителя. Синий силуэт продолжает стеречь свои жертвы, напоминая всем, что древнее зло невозможно уничтожить, его можно лишь временно погасить. Но когда-нибудь, этот злой дух непременно вернется.