---
audio_size: 3195360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/168-yellowbox.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:39
illustration: /images/168-yellowbox.jpg
image_source: /images/168-yellowbox-source.jpg
slug: 168-yellowbox
story_number: '168'
title: Желтый ящик
---

В небольшом городке, вдали от крупных магистралей, стоял старый желтый ящик. Жители забывали о его существовании, поскольку он давно перестал выполнять свою прямую функцию - служить почтовым ящиком. Никто не знал, кто устнавил его, и почему его никогда не убирали.

На деревянных скамьях у сквера, напротив ящика, рассказывали старинную легенду, что ящик умеет хранить в себе письма не только из прошлого, но и из будущего. Но никто не воспринимал это всерьез, пока однажды молодая девушка по имени Аня не решила проверить слухи.

Аня любила подмечать во всем загадки, и желтый ящик сразу привлек ее внимание. Она заметила, что на поверхности ящика наклеены старые марки и странные знаки, будто кто-то специально оставил шифры. Однажды вечером, когда город засыпал, она написала письмо самой себе с просьбой выдать ей тот самый секрет, который ящик мог бы хранить.

Наутро Аня получила от ящика запечатанный конверт. Вскрывая его, она обнаружила карту, на которой был изображен ее собственный дом и фотографии, на которых она вместе с незнакомыми людьми стояла у краев обрыва. На обороте карты стояла надпись: "Твоя судьба уже решена". Девушка не знала, что думать, были ли это просто шутки или настоящий заговор.

Прошли недели, и всё шло как обычно, пока в одну ночь Аня не услышала шаги под своим окном. Она вышла на улицу, но никого не увидела. Решив, что это ее воображение, она вернулась в постель. Но каждую ночь странные звуки повторялись. Параллельно, полученные письма из ящика становились всё тревожнее. В них появлялись предупреждения об угрозе и указания избегать определенных мест.

Однажды она не выдержала и рассказала подруге Оле. Вместе они решили покончить с этим и сожгли ящик. Пламя объяло желтую поверхность, но ящик не горел. В ту же минуту, как дерево сквера начало трещать от огня, ящик словно исчезнул.

В последние месяцы жизни Аня замечала фотографии, подобные тем, что были в первом письме, на многочисленных городских стенах и в интернете. Она пыталась бороться, обращалась к ведунам и колдунам, но все оказывались бессильны. Однажды на прогулке Аня заметила знакомую фигуру у края обрыва. Падая, она увидела, как неизвестный фигура с улыбкой исчезает в ночи.

После этого случая в городке долго вспоминали о желтом ящике, и теперь у каждого дома висел знак: "Не трогай ящик, что хранит твою судьбу". И никто никогда больше не пытался узнать тайну желтого ящика.