---
audio_size: 3115680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/170-facade-guard.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:35
illustration: /images/170-facade-guard.jpg
slug: 170-facade-guard
story_number: '170'
title: Страж фасада
---

На одной из старых улочек города, среди серых стен и мрачных переулков, стоял загадочный дом с готическим фасадом. Местные жители старались обходить его стороной, перебрасываясь лишь парой слов о странной ауре, исходящей от здания. Но самой ужасающей частью этого дома была небольшая, вырезанная из дерева фигурка, расположенная высоко на стене. Тёмные глаза фигурки казалось следили за каждым прохожим, её рот был приоткрыт в вечной ухмылке.

Старожилы рассказывали, что давным-давно в этом доме жил мастер-резчик, известный своим талантом и странными привычками. Ему поручали создавать различные украшения для церквей и дворцов, однако, однажды мастер внезапно исчез, оставив за собой лишь эту жуткую фигурку. Говорят, что эта работа была его последней, и что в ней скрыта зловещая тайна.

На протяжении многих лет никто не осмеливался трогать или сносить дом с фигуркой. Однако, недавно на улочке появился молодой архитектор по имени Антон. Его новым заданием было реставрация зданий в этом квартале. Будучи скептиком, он не верил в старинные проклятия и страшные истории.

Начав свою работу, Антон столкнулся со многими странностями – его инструмент исчезал, машины ломались без видимых причин, и, самое страшное, из-за угла всегда можно было видеть зловещую ухмылку деревянной фигурки. Он решил попробовать отвлечь себя работой и не обращать внимания на все эти "случайности".

Однажды вечером, когда он зашёл внутрь для проверки чертежей, свет внезапно погас. В темноте он услышал тихое, почти нечеловеческое шептание. Сердце забилось быстрее, а потом он уловил движение. Увидев, как некто маленький и худощавый мелькнул в тени, он решил, что это плод его воображения.

Но на следующее утро его ассистент нашёл его на полу. Антон крепко держал в руках деревянный чертёж фигурки, которая теперь была разрушена. Рядом на стене крупными буквами были вырезаны слова: "Он вернулся". 

С тех пор улочка опустела ещё больше. Никто больше не осмеливался реставрировать или даже приближаться к тому дому. Говорят, что теперь в тишине ветра можно услышать тихий смех и шёпот, как бы предупреждающий новых любопытных о том, что старые истории не стоит проверять на прочность.

История Антона стала новой легендой улочки. Старожилы передают её из поколения в поколение, напоминая о том, что не все тайны прошлого стоит открывать.