---
audio_size: 3036000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/171-white-boat.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:31
illustration: /images/171-white-boat.jpg
image_source: /images/171-white-boat-source.jpg
slug: 171-white-boat
story_number: '171'
title: Лодка белого капитана
---

Эта история произошла в маленьком прибрежном городке, где местные ребята рассказывают легенду о "Лодке белого капитана". Всякий, кто жил в городе достаточно давно, слышал эту жуткую историю, но вспоминать о ней не любит никто.

Всё началось лет двадцать назад, когда на берегу города появился скромный бело-красный катер под управлением приветливого капитана в белой форме. Этот катер быстро стал любимым среди туристов. Он совершал небольшие экскурсии вокруг исторических мест городка, даря море улыбок и радости всем, кто на него попадал.

Однако спустя пару лет на катере стали происходить странные инциденты. Люди иногда пропадали без вести, и никто не мог объяснить этих случаев. Единственное, что связывало исчезновения, — это время суток. Все жертвы пропадали в туманных утренних поездках.

Местные жители начали бояться "Лодку белого капитана". Ведь с наступлением каждого нового сезона туристов, количество пропавших росло. Маленький мальчик Игорек стал одним из немногих, кто выжил чудом и вернулся. Он рассказывал о жутком тумане, покрывшем катер, и странном свете из каюты капитана. Взрослые ему не верили, считая, что это детские фантазии.

Но однажды одна семья решила проверить эту историю. Они наняли лодку, чтобы проплыть маршрут, о котором много говорили. Утром катер отплыл, и вдруг небо заволокло густым туманом. Спустя полчаса на лодке остался лишь отец семейства. Он позже рассказывал о белой фигуре капитана, явившейся и уводившей его близких в глубины вод. Сказатель роком не стал ничего больше увидеть в своей оставшейся жизни.

С того дня "Лодка белого капитана" больше не появилась. Местные жители утверждали, что видели тень катера в тумане побережья, но никто не решался её искать. Возможно, капитан суждено вечно бродить со своими жертвами по просторам воды.

А городок постепенно забросил старую гавань, превратив её в парк для отдыха. Но каждый раз, когда наступает утро с густым туманом, люди вспоминают о легенде и избегают выходить на улицу.

Жители говорят, что стоит солнцу встать, и пред глазами появится зловещий контур катера. Тот, кто его видит, навсегда исчезает таинственной воды. Только след молодого Игорька, сделавшего самое страшное предсказание, остался запечатленным на камнях возле давно заброшенной пристани...