---
audio_size: 2619360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/172-shadow-theater.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:10
illustration: /images/172-shadow-theater.jpg
image_source: /images/172-shadow-theater-source.jpg
slug: 172-shadow-theater
story_number: '172'
title: Театр теней
---

Каждый вечер близ реки начинает собираться толпа людей. Они приходят к воде, туда, где на самой стойкой плитке заметна легкая тень, будто кто-то невидимый стоит на бережке, глядя на вдруг озарённые огнями здания.

Говорят, эта тень принадлежала молодой танцовщице по имени Алена. Она была единственной дочерью театрального режиссера, который ведал искусством теней. Их маленький театр пользовался огромной популярностью благодаря её невероятной грации и таинственному таланту.

Но однажды она не вернулась домой из театра. В ту ночь на реке была особенно сильная гроза. Штормовые волны доносились до самого берега, и наутро её тело было найдено у самой воды, безжизненное и холодное, а её танцевальные ножки были изломаны, как кукольные суставы.

С тех пор сквозь толщу волны видны иногда её очертания, тихо мерцающие на поверхности воды. Говорят, если прийти вечером к реке и тихо прошептать её имя, можно услышать эхо звенящего смеха и увидеть танцующую в темных водах тень.

Те, кто отважился на это, рассказывали, что видели её слабые движения — словно танец под водой. Порой, когда волны яростно бьются о берег, можно различить её далекий тихий плач. Они покидают это место, охваченные ужасом и чувством неизбежной потери.

Несколько лет назад группа подростков решилась провести ночь у реки. Им было невдомёк, что дух Алены настигнул их, попав прямо в водоворот ночных вод. Они исчезли бесследно, и лишь их телефоны нашли на берегу, рядом с ночным костром.

Местные жители боятся подходить к воде по вечерам. Даже самые смелые из них стараются держаться подальше от теней, от чёрного зеркала реки, хранящего свои страшные тайны. Шепотом передается жуткая история о проклятом месте, где тень танцовщицы заточена в вечном танце.

Слухи ходят о том, что тень Алены ищет новых зрителей для своего водного представления, собирая их души в тёмных глубинах, чтобы вместе с ними навечно кружить в своем бесконечном танце, убегая от вечного одиночества.