---
audio_size: 3401760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/173-stone-guardians.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:50
illustration: /images/173-stone-guardians.jpg
image_source: /images/173-stone-guardians-source.jpg
slug: 173-stone-guardians
story_number: '173'
title: Каменные стражи
---

В центре города, на площади, находились каменные фигуры, вырезанные в массивных блоках серого мрамора. На первый взгляд, они казались обычными произведениями искусства, однако местные избегали проходить рядом с ними. Говорили, что эти фигуры – древние стражи, созданные для защиты тайны, которая не должна была быть раскрыта.

Однажды молодой человек по имени Алексей решил доказать друзьям, что все эти истории лишь выдумки. Они осмелились прийти поздно ночью к каменным стражам, вооруженные лишь фонариками и смелостью юности. В полночь, трепещущие от адреналина, они начали отмечать странную тишину, окутывающую площадь. Шум города будто растворился, уступая место зловещему спокойствию.

Алексей первым подошел к центральному каменному блоку, на котором была изображена фигура мужчины, согбенная под тяжестью невидимого груза. "Ничего страшного, простые камни," сказал он и коснулся его рукой. В этот момент воздух вокруг них загустел и похолодел, а слабый луно-свет заиграл на шершавой поверхности памятников.

Неожиданно одна из фигур, изображающая женщину с поднятыми руками, начала медленно двигаться. Алексей замер, нечаяно уронив фонарик, свет которого тут же потух. Друзья в панике отступили назад, но любопытство Алексея взяло верх над страхом. Он наблюдал, как каменная женщина выпустила из каменных уст магическое шепот — звук, осязая каждый нерв его существа.

Шепот стал ясно различимым: "Тот, кто нарушит покой древних стражей, заплатит ценой своей души." В этот момент остальные фигуры начали оживать, вытягивая свои каменные руки к Алексею. Его сердце замерло, когда он понял, что стал жертвой своего высокомерия и неверия в старые легенды.

Друзья, охваченные ужасом, бросились бежать, оставив Алексея наедине с каменными стражами. Пронзительный вопль раздался на площади, но с каждым моментом он становился все тише, пока не замер окончательно. Каменные фигуры вернулись в свои неизменные позы, как будто ничего не произошло.

На следующий день Алексея больше никто не видел. Горожане только замечали, что среди каменных фигур появилась новая статуя, запечатлевшая страх на лице молодого человека. Со временем история его исчезновения превратилась в легенду, а каменные стражи продолжали немо свидетельствовать о том, что лучше не играть с древними силами, охраняющими свои тайны.

Местные жители вновь стали обходить это место стороной, передавая друг другу историю о смелом, но невезучем юноше. Горожане знали одно: уважать древних стражей и не тревожить их покой, иначе повторится трагедия, воспетая в камне.