---
audio_size: 3200640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/174-black-feather.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:40
illustration: /images/174-black-feather.jpg
image_source: /images/174-black-feather-source.jpg
slug: 174-black-feather
story_number: '174'
title: Черное перо
---

История

На сером асфальте, близко к краю тротуара, лежало черное перо. Оно выделялось на фоне общей серости, словно мрачный талисман, оставленный кем-то или чем-то. Прямо с этим пером была связана одна легенда, которой жители города боялись больше всего.

Согласно старинному преданию, черное перо принадлежало так называемой Вороне Смеющейся Тени – духу, который обитал в ночи и предвещал беды тем, кто его встретит. Перо выбрасывалось этой мистической птицей, когда она выбирала свою новую жертву. Вскоре после его появления в том месте начинали происходить странные и жуткие события.

Первым увидел перо подросток по имени Артем. Ему было как раз семнадцать лет, и он шел к друзьям. Переходит дорогу и вдруг замечает перо. Словно поддавшись гипнозу, он поднимает перо и вертит его в руках. И с этого момента его начинает преследовать странное чувство, как будто кто-то неотрывно следит за ним из тени.

На следующую ночь Артему приснился кошмар: огромная черная ворона с пылающими глазами летала над городом, издавая пугающий смех. Проснувшись в холодном поту, он решил вернуться на место, где нашел перо, и выбросить его. Но там его уже не было...

Друзья Артема заметили, что он изменился. Он стал задумчивым и нервным, ни с кем не делился своими мыслями. Еще наскоро, пропавший перо возвращался – появлялся перед разными людьми, и каждый раз зло набирало обороты. Сначала пропадали домашние животные, потом среди местных жителей начали происходить несчастные случаи.

Через несколько недель все дошло до того, что жители стали бояться выходить на улицы ночью. Дети рассказывали, что видели огромную тень, пролетавшую через дома, смеясь своим ужасным смехом. Артем, чувствуя вину за все происшествия, решил, что нужно покончить с этим злом раз и навсегда.

Ночью, взяв с собой лишь фонарик и нож, он пошел туда, где видел черное перо в последний раз. Выйдя на полную луну, он заметил огромную фигуру вороны, стоящую на крыше заброшенного дома. Артем решительно поднимался по скрипучим ступенькам и, достигнув крыши, замер при виде существа с горящими глазами.

Не успел Артем сделать шаг, как почувствовал ледяной ветер и диявольский смех прокатился по ночному городу. Ворона кинулась на него, и вспышка боли скрутила его. На следующий день прохожие нашли на крыше дома лишь черное перо. Артем исчез, а истории о Вороне Смеющейся Тени стали передаваться из уст в уста еще страшнее.