---
audio_size: 3060000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/175-timeless-square.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:33
illustration: /images/175-timeless-square.jpg
slug: 175-timeless-square
story_number: '175'
title: Площадь без времени
---

На окраине города находилась старая площадь, которая задолго до наступления современности служила центром торговли и собраниями граждан. Сейчас она казалась забытой, искалеченной зубами времени. В центре площади возвышался старый каменный постамент, на котором когда-то стояла статуя, но теперь её голова была сбита, а фигура покрыта мхом.

Местные жители часто рассказывали о странностях этой площади. Особенной жутью веяло оттуда по ночам, когда ветер проламывался через пустырь с завываниями. Говорили, что в полнолуние на площади можно было услышать древние голоса, словно призраки прошлого приходили напомнить о себе.

Однажды ночью, когда луна была полной и огромной на небе, компания подростков осмелилась отправиться на эту площадь в поисках адреналина. Они смеялись, подшучивали друг над другом, но страх пронизывал их сердца. Никто из них не замечал, как ветер усиливался. Только когда они достигли середины площади, смех утих и наступила зловещая тишина.

Внезапно, они начали слышать шепот. Голоса, не имеющие ясного происхождения, окружили их со всех сторон. Жуткие истории, которые они слышали, внезапно стали реальностью. Один из подростков, Дима, посмотрел на постамент и заметил, что на месте сбитой головы стала появляться полупрозрачная фигура.

Фигура была одета в старинные одежды, а её глаза были пустыми и бездонными. Она протянула руку к ребятам и прошептала: «Верните мне моё время». Оцепеневшие от ужаса подростки не могли двинуться с места. Из-под их ног площадь внезапно начала разрушаться, камни расползались, и под ними открылось жуткое видение - скелеты и остатки старинных артефактов.

Юля, одна из девочек, закричала так громко, что звук разорвал ночную тишину. Остальные начали бежать прочь, все, кроме Димы. Он оставался парализованным перед лицом фигуры, не в состоянии двинуть ни рукой, ни ногой.

Когда компания добралась до спасительного света фонарей ближайшей улицы, площади за их спинами больше не существовало. На её месте была глубокая, чёрная прореха, словно само время разверзло свои челюсти. Диму никто больше не видел.

Местные жители говорят, что в полнолуние, если вы подойдёте слишком близко к этой площади, вы можете увидеть его - стоящего на месте, парализованного страхом, и услышать тот же шепот: «Верните мне моё время».