---
audio_size: 3077760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/176-bee-on-meadow.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:33
illustration: /images/176-bee-on-meadow.jpg
slug: 176-bee-on-meadow
story_number: '176'
title: Шмель на лугу
---

В одном маленьком селе жила девушка по имени Мария. Однажды она решила отправиться на прогулку по цветущему лугу, который находился на окраине деревни. Шел тёплый летний день, и солнце высоко светило в небе. Мария наслаждалась красотой природы, когда её внимание привлекло что-то необычное.

В середине луга рос высокий цветок с крупными фиолетовыми цветками. Воркуя вокруг него кружились шмели, словно подчинялись невидимому зову. Один из шмелей вдруг подлетел к Марии и, будто бы приглашая, завис перед её лицом, затем медленно полетел к цветку.

Мария, очарованная этим небывалым зрелищем, подошла ближе. Её заворожили буйные краски и гармония природы, и она решилась прикоснуться к одному из цветков. Но как только её пальцы коснулись цветка, ей показалось, будто кто-то невидимый слегка подул ей в шею.

Сначала она отмахнулась, подумав, что здесь может быть ветер, но неожиданно шмели начали кружиться вокруг неё плотнее, образуя чёрную стену. Страх охватил её сердце, и она поняла, что случилось что-то неладное. Попытка убежать оказалась напрасной: каждый её шаг отдавался эхом, словно за ней гонится что-то невидимое.

Мария начала слышать тихий, медленный шёпот, который, казалось, исходил от шмелей. Голоса, которые были почти неразличимы, превратились в разрозненные стоны. Она обернулась и увидела старуху в серой одежде, стоящую на краю луга, смотрящую прямо на неё. Старуха прошептала, но её шёпот разнесся по всему лугу, “Ты потревожила древние силы, проклятая!”

Мария почувствовала слабость в ногах и упала на колени. В тот момент начиная осознавать, что теперь она в ловушке этой страшной истории, как капкан закрывается над своей жертвой. Шепоты становились громче, и перед глазами Марии начали мелькать образы прошедших лет, где люди и шмели сосуществовали в ужасающем единстве.

Прошло несколько часов, может быть, и дней, прежде чем местные жители обнаружили её. Мария сидела на лугу, окруженная цветами и шмелями, ее лицо было искажено ужасом. Никто больше не видел там старухи. С тех пор люди сторонились этого места, и рассказывали своим детям, чтобы те никогда не смели тревожить цветы на лугу.

Однако каждый год, в день, когда Мария отправилась на ту злосчастную прогулку, шмели собирались в одно место и начинали кружить, словно напоминая всем о своем невидимом господине.