---
audio_size: 3186720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/177-lost-bag.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:39
illustration: /images/177-lost-bag.jpg
image_source: /images/177-lost-bag-source.jpg
slug: 177-lost-bag
story_number: '177'
title: Пропавший рюкзак
---

Анна часто гуляла по окрестным паркам, наслаждаясь осенней природой и свежим воздухом. Для нее это было время уединения и размышлений. В этот раз, прогуливаясь вдоль тропинки, она вдруг заметила рваный серый рюкзак, лежащий среди опавших листьев. Из рюкзака торчала какая-то книга с фиолетовой обложкой и несколько мелочей. Было видно, что рюкзак пролежал здесь какое-то время, но Анна никогда раньше его не замечала.

Она присела и осторожно открыла рюкзак шире. Внутри нашли четко выстроенные школьные тетради, местами испачканные засохшей кровью. В одной из тетрадей было написано имя "Иван". Анну поразило это-с ее сыном случилась подобная история несколько лет назад, и она не могла поверить в то, что могла найти похожий рюкзак именно здесь.

Анна вспомнила слухи, которые ходили среди местных жителей. Говорили, что в этом лесу иногда находят потерянные вещи исчезнувших детей. Только те, кто смогли вовремя оставить хозяинства, сохранили жизнь своих детей. Но никто не знал, кем или чем могло быть вызвано такое исчезновение. Вдруг она услышала за своей спиной тихий шелест, будто кто-то медленно приближался.

Перешагнув через некоторое раздумье, она подняла голову и увидела девочку, стоящую на краю тропинки. Лицо девочки было бледным, а глаза — глубокими и пустыми, словно она была лишь тенью. "Это мой рюкзак," тихо сказала девочка, и её голос отозвался в голове Анны эхом. Словно застыла, Анна не могла двинуться с места.

Когда девочка протянула руку к рюкзаку, ее пальцы прошли сквозь него, как если бы она была призраком. Анна заметила на руке девочки знакомую татуировку — точно такую же, как была у её сына. Страх сковал её, но она поняла, что девочка - улыбается. Анна бросила рюкзак и вскочила на ноги, стараясь убежать.

Осенний лес вдруг стал черным, и только её собственные шаги и тяжёлое дыхание громко отдавались в тишине. Однако, когда она оглянулась назад, девочка исчезла, а рюкзак оставался на месте. Анна решила рассказать об этом другим, надеясь, что это поможет раскрыть судьбу пропавших детей.

Но никто не поверил её словам, и рюкзак исчез в тот же вечер. Время шло, и многие родители, подобно Анне, начали замечать странные вещи. Их дети начали исчезать без следа. Теперь на тех, кто гуляет по этому лесу, всегда висит ощущение присутствие чужого взгляда и иногда, шум шагов, следующих за ними, как призрачное напоминание о потерянных детях.