---
audio_size: 3630240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/178-dug-up-road.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:01
illustration: /images/178-dug-up-road.jpg
image_source: /images/178-dug-up-road-source.jpg
slug: 178-dug-up-road
story_number: '178'
title: Разрытая улица
---

Все началось с ремонта дороги на пересечении улиц Лесная и Центральная. Несколько недель трудно было проехать из-за стройматериалов и пробок, но никто не подозревал, что истинная опасность скрывалась совсем под другой поверхностью.

Одним дождливым вечером, когда рабочие уже сменили форму на удобные кресла в доме, Светлана возвращалась с работы. Безлюдная улица была окутана тьмой, лишь редкие капли стучали по резине зонта. Оказавшись рядом с местом стройки, она услышала едва различимый звук - словно бы кто-то звонил в колокольчик под землей. Это было так необычно, что Светлана остановилась и прислушалась.

На следующий день Светлана не могла выбросить из головы странный звук. Передвигаться по улицам города стало неприятно, стоило ей оказаться рядом с местом ремонта, как холодок пробегал по спине. Соседи рассказали, что раньше здесь был старый городской морг, но при планировке участка его закрыли и все места погребения перенесли на новое кладбище.

Прошло несколько дней. Ночью Светлане снова не давала покоя та непонятная мелодия. Она встала с кровати и, словно управляемая невидимой силой, отправилась к месту ремонта. Подойдя к участку, она вдруг заметила, что материалы на дороге лежат в том же беспорядке, что и несколько дней назад - как будто строители так и не продолжали работы.

Светлана достала телефон и решила позвонить в муниципальные службы, чтобы уточнить, почему стройка стоит. Но едва она набрала номер, как из-за кучи материалов показалась детская рука, тянущаяся к улице. Сердце замерло от ужаса. С улицы послышался отчетливый детский плач, но вокруг никого не было видно.

На утро, после беспокойной ночи, Светлана рассказала своём друге Коле. Они направились к тому месту и обнаружили нечто шокирующее: стройматериалы были раскиданы, словно кто-то их разгребал, пытаясь выбраться. Среди них они нашли старый ржавый колокольчик.

Коля решил спуститься в раскоп, чтобы выяснить, что там происходит. Но он не нашел ничего подозрительного, кроме старых костей, полузасыпанных глиной и обломками кирпичей. В тот же вечер Коля не вернулся домой.

Светлана после этого не находила себе места. Вокруг стройплощадки почему-то начали пропадать люди. Объявления о пропаже заполонили общественные места в городе. Единственное, что их объединяло - все они в последний раз видели в районе строительства дороги.

Затем, работы были внезапно окончены, улица заасфальтирована, но пропавшие так и не вернулись. Горожане шептались: "Все, кто слышал этот колокольчик, пропали без вести."

Теперь люди стараются быстрее проходить тот район. Зловещие легенды рассказывают, что это место навеки связано с древними духами прошлого города, и каждый, кто услышит колокольчик, станет их пленником.