---
audio_size: 3205920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/179-bus200.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:40
illustration: /images/179-bus200.jpg
slug: 179-bus200
story_number: '179'
title: Автобус 200
---

Каждый день в 6:30 утра Наташа спешила на остановку автобуса 200, чтобы ехать на работу. Автобус всегда приходил ровно вовремя, но в этот день что-то было не так. Наташа сразу заметила это, подойдя к остановке. Вокруг стояло несколько человек, но никто не входил внутрь.

Жёлтый автобус стоял неподвижно с открытыми дверями. Спереди надпись на маршруте слегка мигала, и Наташа почувствовала легкое беспокойство. Но, решив не придавать значения своим страхам, она всё же вошла внутрь. Внутри салона был обманчиво обычный вид: пассажиры, сидящие на местах, и водитель, смотрящий прямо перед собой.

Когда Наташа села, автобус тронулся с места. Но что-то было явно не так. Окна начали затуманиваться, и Наташа внезапно поняла, что они ехали не по привычному маршруту. Она попыталась спросить водителя, но тот никак не реагировал. Пассажиры тоже молчали, как будто застыли в своих позах.

Времени прошло, казалось, немного, но Наташа заметила, что город за окнами словно постарел на века. Улицы заполнили руины зданий, и не было ни одного живого существа. Она попыталась встать и выйти, но двери были намертво заперты. Паника начала медленно нарастать.

Она вспомнила старую городскую легенду о Призрачном автобусе. Говорили, что раз в 20 лет появляется автобус, который забирает души тех, кто садится в него невнимательно. И теперь она была в этом автобусе, который, очевидно, не собирался останавливаться.

Автобус сделал ещё один поворот, и теперь они ехали по улицам, которых она никогда не видела раньше. Они выглядели как из давно забытого прошлого, а туман за окнами становился всё плотнее. Наташа начала слышать шепоты, которые проникали сквозь запотевшие окна. Это были голоса тех, кто входил раньше и никогда не выходил.

Переполненная страхом, Наташа попыталась позвонить по своему телефону, но экран показывал только статичный шум. Каждая попытка выбраться оказывалась тщетной. Внезапно автобус остановился и двери открылись, выпуская наружу густой, серый туман.

Наташа вышла, думая, что может спастись. Но на улице стояли те же люди, которые были в автобусе, только они выглядели призраками. Теперь она поняла: обратно пути нет. Она тоже стала частью этого проклятого круга, будто застряла между временами, в городе, которого больше не существует.

Автобус 200 продолжал свой нескончаемый маршрут, готовый принять очередного путника, который осмелится войти.