---
audio_size: 3227040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/180-small-streets.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:41
illustration: /images/180-small-streets.jpg
image_source: /images/180-small-streets-source.jpg
slug: 180-small-streets
story_number: '180'
title: Маленькие улицы
---

В маленьком городке Грейсон-Бэй уже несколько месяцев происходили странные исчезновения. Люди пропадали бесследно, оставляя только автомобили на обочинах дорог. Полиция не могла объяснить это явление и всё чаще приходила к выводу, что тут что-то не так. Особенно странным было то, что на месте исчезновения часто находили игрушечные автомобили.

Одним вечером Микаэль, местный подросток, решил погулять по улицам города. Приглушенные фонари и вечерняя дымка придавали городу особенно зловещий вид. На пересечении улиц он заметил маленький красный автомобиль, как будто детский. Его остановило то, что в машине кто-то сидел – маленький человек в шлеме. Это выглядело одновременно комично и жутко.

Микаэль подошел ближе и заметил, что человек в машине никак не реагирует на его приближение. Он осторожно постучал по капоту. Маленький водитель медленно повернул голову, и тут Микаэль увидел его глаза – пустые и бесцветные, словно у куклы.

В ту же секунду улица внезапно опустела. Сначала он подумал, что потерял счёт времени и город уже спит. Но потом он услышал легкий шёпот, доносящийся со всех сторон, будто из самого асфальта. «Верни назад то, что взял...»

Микаэль не понимал, о чём идет речь. Он попытался отойти, но ноги словно приросли к месту. Игрушечный автомобиль вдруг заглох, и маленький человек вылез из него, направляясь к Микаэлю. Шёпот усилился, превращаясь в крики тысяч голосов. Водитель приблизился и вцепился детскими, но до ужаса крепкими руками в руку парня. В это мгновение перед глазами Микаэля пронеслись образы всех пропавших людей. Они стояли на перекрёстке, застыв в нелепых позах, как будто куклы.

Микаэль почувствовал, что его самого начинают охватывать ледяные кандалы. Он попытался вырваться, но неизвестная сила усадила его в маленький автомобиль. Все усилия были напрасны – автомобиль начал ехать сам по себе, увозя подростка в неизвестность.

Когда полиция на следующее утро обыскала улицы, они нашли только оставленный велосипед Микаэля и ещё один игрушечный автомобиль рядом. Никто не знал, что произошло, но слухи быстро разлетелись. Говорили, что на пересечении тех улиц можно попасть в другой мир, где ты становишься частью жуткой коллекции.

Спустя годы в Грейсон-Бэй все ещё избегали того злополучного перекрёстка, и не зря. Люди знали – маленькие улицы не прощают тех, кто в них зашёл. И игрушечные машины продолжают пополнять свою странную, мёртвую армию.