---
audio_size: 3315840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/181-horned-rod.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:45
illustration: /images/181-horned-rod.jpg
image_source: /images/181-horned-rod-source.jpg
slug: 181-horned-rod
story_number: '181'
title: Рогатый стержень
---

На окраине маленького городка, где уличные фонари были скорее редкостью, чем нормой, на бетонных трещинах тротуара кто-то установил загадочный стержень. С виду это был обычный металлический прут, но с конца его торчали острые как нож шипы, словно рогатый жезл таинственного ритуала.

Местные жители начали замечать неладное. Сначала, это были мелкие неприятности: посуда падала со столов, животные забредали слишком близко к этому месту и начинали странно себя вести. Но вскоре начали происходить более зловещие инциденты. Один подросток, пытаясь поднять этот стержень, исчез на несколько часов и вернулся с пустыми, потухшими глазами, молча уходя домой, и больше его не видели.

Соседи начали шептаться, что стержень отдает страшной энергией. Ветеран войны, который жил неподалеку, говорил, что чувствовал схожее чувство страха и отчаяния только на поле боя. Люди стали избегать эту часть тротуара, стеснялись даже издали смотреть на это странное изделие. 

Но самая страшная встреча произошла с женщиной по имени Марина. Она работала ночной медсестрой в местной больнице. Ранним утром, возвращаясь с работы, Марина решила срезать путь и прошлась по злополучному тротуару, забыв о его дурной славе. Проходя мимо стержня, она услышала тонкий, пронизывающий шепот, словно из глубины темного колодца.

Шепот звал ее по имени, проклиная и соблазняя одновременно. Охваченная любопытством и страхом, Марина не смогла устоять и прикоснулась к стержню пальцем. Мгновенно она оказалась в другом месте, темноте, где не было ни света, ни звука, кроме тихих всхлипов и завываний мучеников, затерянных в вековом кошмаре.

Вернулась она через несколько минут, как показалось тех, кто видел, но для Марии этот кошмар длился целую вечность. Она не могла рассказать ни одной детали того, что пережила, так как страх парализовал не только ее ум, но и тело. С того дня Марина замкнулась в себе, перестала говорить и блуждала по городу в поисках чего-то, что и сама не могла назвать.

Слухи о стержне разнеслись по всему городу, а число пропавших и сошедших с ума людей росло. Городская легенда о рогатом стержне стала прошлым, которое было слишком страшно вспоминать, но невозможно забыть. Люди покидали свои дома, и с каждым днем город становился все пустее.

Сегодня тот городок больше не наполнен смехом детей и разговором жителей. Он остается лишь на карте и в памяти немногих выживших. Но рогатый стержень все еще стоит на своем месте, как вечный страж забытой и необъяснимой тьмы.