---
audio_size: 3785760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/182-bear-on-the-corner.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:09
illustration: /images/182-bear-on-the-corner.jpg
image_source: /images/182-bear-on-the-corner-source.jpg
slug: 182-bear-on-the-corner
story_number: '182'
title: Медведь на углу
---

На углу одной из тихих улочек популярного кафе, привлекающего жителей и туристов своими уютными столиками на открытом воздухе, стояла ярко-красная статуя медведя. Медведь стоял на задних лапах, подняв передние вверх, словно приветствуя прохожих. Казалось, что детский взгляд издалека воспринимал его как нечто милое и безобидное, но у взрослых вызывал странное чувство тревоги.

Легенда гласила, что в этом месте давно существовала маленькая лавка с игрушками. Ее владельцем был мастер по реставрации игрушек по имени Виктор. Виктор был известен своей страстью и талантом, но однажды появился у него вработе загадочный заказ: реставрация старинной плюшевой игрушки медвежонка. Игрушка эта была непонятной и зловещей, словно скрывала в себе что-то недоброе.

Виктор с энтузиазмом взялся за работу, не обращая внимания на предупреждения старой хозяйки игрушки. Едва начав реставрацию, он начал замечать, как по ночам игрушка меняла свое положение, а из глубиннутри доносился мерцающий свет. Страх поселился в сердце мастера, но больше всего его пугал странный расписание — каждую ночь в одно и то же время.

Однажды, в полночь, Виктор не выдержал и попытался уничтожить игрушку, но как только он коснулся ее пламенем, в комнате вспыхнуло нечто неописуемое. Огромная красная тень, приняв форму медведя, поднялась из игрушки. Виктора больше никто не видел, а в лавке обнаружили лишь разбросанные игрушки и обугленные остатки старика.

С того момента кафе, где ныне стоял этот медведь, стало популярным. Никто из сотрудников не знал истории о лавке игрушек, пока однажды не появился странный посетитель. Старуха в потрепанной одежде, не попросившей ничего, кроме возможности посидеть у медведя и рассказать свою историю.

Она рассказала персоналу о древнем проклятье игрушки и о страданиях Виктора. И с тех пор каждую ночь ровно в полночь, статуя медведя словно оживала, хотя никто не мог это видеть, обездвиженные прохожие слышали едва уловимый рык, поднимающий волосы дыбом. Стало популярным избегать этого места по ночам.

Разумеется, многие не верили в эти истории, но свои столики на ночь никто не оставлял на открытом воздухе. И каждый, кто приближался к медведю в час ночной, слышал шепот ветра: "Виктор здесь. Виктор на страже." Под тяжелыми металлическими лапами скрывалось зло, которое нельзя было уничтожить. Люди иногда замечали, что поутру медведь стоял немного иначе и его выражение менялось, хотя на это никто не обращал внимания.

В тот вечер, когда упавшая тень медведя достигла окна кафе, официант проработавший там долгие годы, исчез. На его месте нашли только его блокнот с запиской "Он идет за мной". С тех пор кафе перестали посещать даже самые заядлые гурманы, и на углу, среди тени от старого медведя, иногда все же доносился тихий, томительный плач о несчастье и боли стершихся страниц прошлого.