---
audio_size: 3094560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/183-yellow-ghost.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:34
illustration: /images/183-yellow-ghost.jpg
slug: 183-yellow-ghost
story_number: '183'
title: Желтый призрак
---

В маленьком городе на окраине страны обитала мифическая сущность, прозванная "Желтый Призрак". Легенда уходит своими корнями в 80-е годы, когда улицы были наполнены подростками, играющими в аркадные автоматы. Говорили, что однажды группа подростков заметила странный знак с изображением желтого призрака. Этот знак пришел ниоткуда и содержал множество странных наклеек и символов. Местные жители всегда избегали его, опасаясь навлечь на себя несчастья.

Однажды летом, в особенно скучный и жаркий день, пятеро друзей, не веривших в легенды, решили сфотографироваться рядом с этим знаком. Сделав пару снимков, они посмеялись над своими страхами и пошли дальше по своим делам. На следующий день один из друзей, Миша, не вернулся домой. Его друзья, взволнованные исчезновением, начали поиски, и в течение нескольких дней они находили лишь обрывки бумажек с загадочными знаками.

Через неделю, поздним вечером, Лера, одна из подруг, обнаружила, что на знаке появилась новая наклейка — изображение самого Миши. В ужасе, она побежала к своим друзьям, но когда они вернулись к знаку, изображения там уже не было. Остальные начали считать Леру сумасшедшей из-за ее рассказов.

Прошел еще месяц, и каждый из пятерых друзей исчезал один за другим. Каждый раз оставалось только небольшое, на первый взгляд, незначительное изменение на знаке, но затем появлялась наклейка с их изображением. Местные жители смирились с дождем исчезновений, наполняя свое сердце ледяным страхом перед "Желтым Призраком".

Через год, знак был весь усыпан наклейками с лицами пропавших детей, но в ту ночь он начал светиться зловещим желтым светом. Последний оставшийся друг решил расставить все точки над i и отправился к знаку в попытке вызвать Призрака и узнать правду. Он громко прокричал: "Что ты хочешь?!", но в ответ услышал лишь жуткий нечеловеческий смех. В этот момент свет стал невыносимо ярким, и последнего друга никогда больше не видели.

Местные жители приняли предосторожности, и знак был повешеним на вершине старого дерева у дороги. Детей предупреждали не приближаться к нему ни в коем случае, а старожилы твердили, что хуже преступления за десятилетия в этом городе не было. Но все знали, что придет новый момент, когда кто-нибудь решит проверить старую городскую легенду и Желтый Призрак снова заявит о себе.