---
audio_size: 3434400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/185-circle-on-the-pavement.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:51
illustration: /images/185-circle-on-the-pavement.jpg
slug: 185-circle-on-the-pavement
story_number: '185'
title: Круг на тротуаре
---

Это было обычное лето в городке, затерянном между холмами и лесами. Жаркие дни и теплые вечера, когда единственной проблемой было, куда отправиться на следующий день. Но утро того дня начало нести в себе особенно тревожные намеки. В центре площади, на тротуаре, появился странный круг. Старожилы начали вспоминать, что видели такие раньше, и ни к чему хорошему они не приводили.

Лилия, девочка десятого класса, шла мимо этого круга и почувствовала, как её тянет посмотреть поближе. Будучи любопытной, как и все её сверстники, она приблизилась к этому кругу, обсуждая с подругой, что это может значить.

Каждую ночь, начиная с того дня, слышались странные звуки. Скрипучие, как будто что-то или кто-то шевелился неподалеку. Лилия постоянно смотрела в окно, наблюдая, как тени от странного круга становятся длиннее и темнее.

Прошло несколько дней, и Лилия почувствовала, как что-то изменилось в её доме. Элементы её личных вещей стали пропадать. Например, её старый дневник, затем фотография с дня рождения, а однажды и её любимая книга.

Лилия решила посмотреть запись с камер видеонаблюдения, установленных на улице. Она увидела, как из круга поднимаются тени и входят в её дом, оставляя после себя ощущение ужаса и холода. Её родители не могли поверить в увиденное, полагая, что это всего лишь детская фантазия, вызванная бессонными ночами и множеством страшилок.

Её подруга Марина решилась на отчаянный шаг. Ночью они вместе прокрались к кругу и начали исследование. Оказалось, что в центре круга была старая, металлическая дверь, ведущая под землю. Она была наполовину скрыта кустарником, и только благодаря Мариныному карманному фонарику они заметили её.

Когда Лилия и Марина открыли дверь и спустились вниз, их встретил темный, затхлый туннель. Их приключение оказалось больше, чем они могли представить. Они увидели старые рисунки, изображающие странных существ и людей в глубоких шеяхок. Эхо их шагов, смешанное с тишиной, переходило в нарастающий ужас.

Девочки начали слышать шепот, который становился все громче. Это были голоса тех, чьи предметы пропали. Лилия увидела тени, которые казались как бы сплавленными со стенами туннеля. Они тянулись к ней, хотели её, как хотели и других перед ней.

Туннель замкнулся, став их новой ловушкой. Тревога охватила их сердца, когда они поняли, что пути назад нет.

Жители городка никогда больше не видели Лилию и Марину. Все, что осталось напоминать о них, был мистический круг на тротуаре и шепот, который иногда доносился из-под земли, напоминая другим о том, что не стоит трогать то, что восстало из темных глубин.

Конец.