---
audio_size: 3539520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/186-rainbow-ball.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:56
illustration: /images/186-rainbow-ball.jpg
slug: 186-rainbow-ball
story_number: '186'
title: Шар с радугой
---

В темном и забытом углу старого чердака одного из заброшенных домов на окраине города лежал короб с детскими игрушками. Они всё ещё были яркими, но за их обертками пряталось нечто зловещее. Среди них особенно выделялся один яркий шар с изображением персонажей мультфильма и цветастым радугом. Этот шар когда-то был любимой игрушкой годовалой девочки Оли, загадочно пропавшей много лет назад.

Кто-то однажды нашёл этот шар и решил оставить его себе. Маленький Даня часто брал его с собой на улицу, где ребята играли в футбол. Но вскоре мальчики заметили одно странное явление: каждый раз, когда шар попадал в тень, его цвета немного тускнели. Через несколько минут игры он становился всё более серым и непривлекательным.

Однажды вечером Даня вернулся домой весь в слезах, утверждая, что видел в шаре отражение девочки с пустыми глазами. Мать не придала значения его словам, решив, что это результат бурной фантазии мальчика. Но с тех пор Даня начинал бояться оставлять шар даже на ночь в своей комнате.

На следующий день после этого происшествия родители обнаружили шар пустым — все краски исчезли, превратившись в тягучую тьму. Взволнованные кошмарами Даня начал видеть ту девочку все чаще. Вскоре весь дом был охвачен холодом, и по углам пробегал подрядный шепот.

Не выдержав напряжения, мать Дани решила избавиться от этой игрушки, но вскоре поняла, что что бы она ни делала, шар всегда возвращался обратно в дом, как будто бы его притягивала какая-то злая сила. Больше никто не выходил на контакт с этой семьей, как будто бы они были окружены невидимой преградой, а люди во всех домах вокруг наказывали своих детей не приближаться к тем, кто завел дружбу с игрушками старого чердака.

Поняв, что единственный способ избавиться от кошмара — вернуться на место, откуда шар был взят, семья вознамерилась отнести его на бывший чердак. Там, в домах старой улицы, коридоры были полны отвратительных теней, и казалось, что дом живет своей мрачной жизнью. Даня и его мать поднялись на чердак, там игрушка внезапно вырвалась из рук и с грохотом упала на пол.

Свет в доме померк, и на мгновение они ослепли. В следующий миг мать увидела, как в комнату вошла девочка с пустыми глазами, которых когда-то видели Даня в кошмарах. Девочка взяла шар, покатаваясь руками и прохрипев голосом заходящего ребёнка: "Мой... навсегда мой..."

Дом взорвался ужасающим криком, и семья больше не была замечена в городе. Старики любят рассказывать об этой истории, говоря, что та девочка Оля по-прежнему ждет, когда новый владелец найдет её шар и подарит ей шанс на новую игру, навсегда затягивая души в мир темных теней и безнадежных страхов.