---
audio_size: 3245760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/187-bear-call.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:42
illustration: /images/187-bear-call.jpg
image_source: /images/187-bear-call-source.jpg
slug: 187-bear-call
story_number: '187'
title: Медвежий зов
---

На одной из оживленных улиц города внезапно появилось странное объявление. Повсюду были развешаны постеры с изображением огромного оранжевого медведя в синем галстуке. Никто не мог понять, кто и зачем развесил эти странные плакаты, но изображение медведя быстро стало очень популярным.

Однажды вечером Маша и её друзья возвращались домой с вечеринки, когда наткнулись на самого медведя в натуральную величину. Он стоял у пустого магазина, используя тот же приветливый образ, что и на постерах. Друзья сначала посмеялись и решили сфотографироваться с ним, но что-то в его глазах насторожило Машу: они казались слишком живыми, слишком реальными.

На следующий день Маша узнала, что несколько её друзей пропало той ночью. Были найдены только их телефоны с последними фотографиями возле медведя. Тогда Маша осознала, что это только начало чего-то ужасного.

Она попыталась поделиться своими беспокойствами с родственниками и полицией, но никто её не слушал. Все считали, что это просто детская страшилка. Однако, с каждой ночью на улицах стало исчезать всё больше и больше людей. Все они последовали за столь милым и дружелюбным медведем.

Через неделю Маша решилась узнать правду. Вместе с другом, который решился помочь, они отправились ночью к тому злополучному месту. Медведь всё так же стоял на углу заброшенного магазина. Они подошли ближе, и друг Маши услышал странный шепот, будто медведь звал их внутрь.

Когда они зашли в здание, уже не было пути назад. Магазин оказался гораздо больше изнутри, и с каждой минутой он превращался в один сплошной лабиринт тьмы и страха. Казалось, что медведь наблюдает за ними с каждой стены, с каждой тени. И вдруг глубоко изнутри раздался страшный рёв.

Маша и её друг бежали так быстро, как только могли, но ощущение, что он прямо за спиной, не покидало ни на секунду. В какой-то момент друг Маши закричал в агонии, и его унесла невидимая сила. Маша чудом смогла выбраться на улицу, но её друг так и остался в лапах этого жуткого создания.

С тех пор Маша рассказывала свою историю в надежде, что кто-нибудь её услышит и поверит в настоящую угрозу. Но с каждым днём медведей становилось всё больше. Они стали появляться в других частях города, вызывая внезапные исчезновения и пугая жителей.

Так медвежий зов продолжал заманивать невинных людей в безысходность, и никто уже не знал, как справиться с этой неожиданной угрозой, пришедшей в город с простого постера.