---
audio_size: 2859840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/188-customer-tale.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:22
illustration: /images/188-customer-tale.jpg
image_source: /images/188-customer-tale-source.jpg
slug: 188-customer-tale
story_number: '188'
title: Рассказ покупателя
---

На главной улице их родного города стоял небольшой магазинчик. Продавцы часто шутили, что цены здесь настолько низкие, что кажется, будто любой товар можно купить за 1 евро. Однажды к этому магазину подошел один из горожан, Петр, который давно искал подарок для своего племянника. Яркие цвета прилавков и большое количество товаров привлекли его внимание.

В магазине было незнакомо, но уютно. Петр медленно передвигался, разглядывая игрушки и канцелярские принадлежности, вывешенные на стойках. Вдруг его взгляд упал на старую коробочку, которая стояла чуть в стороне от других ярких товаров. Кажется, о ней забыли – коробка припала пылью и выглядела довольно древней.

Но любопытство взяло верх и Петр взял её в руки. На коробке были выгравированы символы, которые явно не принадлежали современным временам. Интерес к этому предмету затмил все другие мысли, и Петр решил купить её, несмотря на странное чувство, переполнившее его, как только он увидел коробку.

Придя домой, он решил осмотреть покупку. Внутри коробки лежала прекрасная деревянная шкатулка. Петр очень любил антиквариат, поэтому сразу понял, что открытую можно было бы выставить аккуратно в его коллекции. Как только он открыл шкатулку, комната заполнилась странным запахом, и он почувствовал головокружение.

Ночью, чувствуя неладное, Петр проснулся от странных звуков, доносившихся из гостиной, где он оставил шкатулку. Звуки стали сильнее и более пугающими, чем ближе он подходил к комнате. Наконец, он увидел тень, которая двигалась, словно дыхание, протяжно и медленно заполняя комнату.

Этой тенью было нечто, что раньше казалось невозможным. Это существо было сформировано из сумрака и пыли, яростно шепча на непонятном языке. Петр застыл на месте, и его взгляд зафиксировался на шкатулке, из которой и исходит это существа.

На следующее утро, никого не было, чтобы рассказать эту историю. Петра нашли не в его квартире, а в собственном магазину, засунутым в ту же самую коробку, которую он купил. Продавцы утверждали, что не видели его после того дня, когда он сделал свою покупку.

Теперь шкатулка с новой коробкой стояла вновь на своем месте, ожидая нового покупателя…