---
audio_size: 3520320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/189-doll-guardians.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:56
illustration: /images/189-doll-guardians.jpg
slug: 189-doll-guardians
story_number: '189'
title: Кукольные хранители
---

Анна нашла их на старом чердаке дома её бабушки. Две куклы сидели на окне, окруженные плюшевыми гномами, одетыми в потёртые войлочные колпаки. Куклы были нарядно одеты: девочка с рыжими волосами держала тыкву, а мальчик с коричневой шляпой сидел рядом с ней с лейкой. Анна унесла их домой, думая, что они станут отличным дополнением к её коллекции. 

В первую ночь никто из семьи Анны не мог уснуть. Необычные звуки доносились из углов комнаты: тихий смех, шелест, как будто кто-то ходил по полу. Но каждый раз, когда Анна пыталась включить свет, шумы прекращались. Семья списала всё на старый дом и старость них самих, решив не придавать этому значения.

На утро Анна обнаружила, что гномы переставили все вещи на окне. Один из гномов, будто съехал вниз по полке, а сама полка была опустошена и хаотично завалена предметами. Анну это напрягло, но она решила, что всё это её перестановка, утраченное сном воспоминание.

С каждым днём странности становились всё более явными. Куклы, казалось, перемещались по полке. Однажды вечером Анна заметила, как мальчик-кукла сидел, как был изначально, но утром его руки были наверху, ноги свисали с полки. Казалось, что он пытался встать или прыгнуть.

Чем дальше, тем страшнее и жутче становились ночи. Анне начало казаться, что куклы шепчут что-то ей на ухо, прося освободить их. Один вечером она таки решала поставить камеры, чтобы понять, кто перемещает куклы. Но когда она просматривала записи, ничего особенного не увидела – только смутные тени, будто кто-то со скоростью света шевелил куклы.

Когда Анна попыталась убрать куклы обратно на чердак, девочка-кукла начала шептать громче. Она сказала: "Мы здесь, чтобы следить. Если ты уничтожишь нас, беды не миновать". Анна не поверила и всё равно вернула их. Но ночью куклы вернулись, уже стоя у её кровати.

В один из таких страшных ночей бабушка Анны пришла ей на помощь. Она призналась, что эти куклы буквально охраняли дом от беды, но их нельзя перемещать. Их создали мастера древней деревни, чтобы спрятать своих детей от злых духов. Антропоморфные фигурки гномов должны были поглощать зло и охранять мир в доме до дня их разрушения.

Анна решила оставить куклы и гномов на своем месте. С тех пор ночи стали вновь спокойными, ни шумов, ни тишины, ни шепота. Время от времени Анна видела их лёгкие перемещения, как будто куклы жили своей жизнью. Но более пугать они её не осмеливались, ведь знали, что их миссия проста — охранять и защищать.

Тем не менее, никому известна не была судьба тех, кто нарушал приказку – встроенным кубикам защищать мир, мирным грибкам скрывать зло. И однажды, когда Анны уж не будет, кто-то иной может ослушаться подсказок…