---
audio_size: 2876160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/190-empty-basket.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:23
illustration: /images/190-empty-basket.jpg
image_source: /images/190-empty-basket-source.jpg
slug: 190-empty-basket
story_number: '190'
title: Пустая корзина
---

В одном тихом городке был супермаркет, который местные старались обходить стороной. Его внутренняя обстановка казалась обычной, но с тех пор, как там внезапно пропадали люди, появились легенды и слухи. Главным атрибутом этих историй была синяя корзина для покупок, которую видели в руках каждого исчезнувшего человека.

Один из тех, кто осмелился войти в этот магазин, был Алексей. Он не верил в городские страшилки и спокойно взял пустую синюю корзину у входа. Первые минуты ничего не предвещало беды. Полки магазинов были полны товаров, и Алексей начал свою обычную повседневную покупку.

Но не прошло и десяти минут, как Алексей заметил кое-что странное. Вокруг него не было ни одного человека. Магазин, который всегда был оживлен, в этот момент казался абсолютно пустым. Он решил продолжить свои покупки, но каждая пройденная секция вызывала все большее беспокойство.

Когда Алексей дошел до отдела с молочными продуктами, он внезапно почувствовал, что его корзина стала тяжелее. Заглянув туда, он увидел, что она наполнена продуктами, которые он не брал: иногда эти предметы даже не были в продаже. Среди них он нашел раритетные и старомодные упаковки, как будто они появились из прошлого.

Алексей попытался выбросить странные предметы на пол, но корзина моментально снова наполнилась. Испуганный, он поспешил к выходу, но двери магазина оказались запертыми. Свет начал мерцать, и вокруг него появились странные тени, своими формами напоминая силуэты людей.

Вдруг он услышал тихие шепоты и чей-то приглушенный смех. Алексей стремительно оглядывался, но никого не видел. Шепоты усиливались, и внезапно одна из теней рванулась в его сторону. 

С последним лучом надежды Алексей бросился к самому дальнему углу магазина, надеясь найти там укрытие. Через мгновение магазин осветился ярким светом, и все исчезло. Никого и ничто не было в супермаркете, кроме синей корзины, покоящейся на полу. 

Местные жители так никогда и не узнали, что случилось с Алексеем, но каждый раз, когда кто-то брал эту синюю корзину, пропадал без следа. Супермаркет вскоре закрылся, но зловещие истории о нём до сих пор рассказывают на детских экскурсиях по городу.