---
audio_size: 3419520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/191-pink-candle.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:50
illustration: /images/191-pink-candle.jpg
slug: 191-pink-candle
story_number: '191'
title: Розовая свеча
---

В одном маленьком городке была лавка, которая продавала всякую всячину: старые книги, ненужные безделушки, и, конечно же, свечи. Хозяйка этой лавки, старушка по имени Агата, славилась своим знанием древних ритуалов и магических таинств. Но одна свеча, розовая и весьма приметная, всегда стояла в углу и никому не позволяла хозяйка её покупать. На ценнике значилось: "Не для продажи".

Однажды, молодой человек по имени Сергей, отмечая день рождения своей подруги, вошел в лавку, чтобы найти что-нибудь необычное для подарка. Его взгляд сразу упал на эту странную розовую свечу. Он подошел к Агате и спросил, почему та свеча не продается. Агата, не моргнув глазом, строго сказала: "Эта свеча предназначена только для тех, кто осмелится узнать её историю. Они не унесут её просто так".

Парень воспринял её слова как вызов. Уверенный в своих силах и не веря в безобидные меланхолии, Сергей сказал, что он берет эту свечу и узнает её секрет, когда придет время. Хозяка, вероятно, видя его неустрашимость, поддалась настойчивости и продала ему свечу.

Вечером Сергей пригласил нескольких друзей, включая свою подругу Машу, к себе домой на празднование. Все были удивлены подарком, а Сергей решил устроить небольшое представление. Он зажег свечу, в комнате тут же возникло странное, слабое сияние. Смех и веселье моментально прекратились, сменившись тревогой, которую не могли объяснить.

Сергей, не придавая этому значения, поставил свечу в центр стола и предложил всем загадать желание. Друзья, смеясь, поддержали идею, каждый шептал свои желания и вглядывался в пламя свечи. Но в ту же секунду, как все закончились, пламя увеличилось и стало алым. По стенам начали появляться чертовски жуткие тени, которые казалось, жили своей жизнью.

В доме внезапно погас свет, и воздух наполнился ледяным сквозняком. Явно слышались зловещие шепотуны, приходившие ниоткуда и одновременно отовсюду. В ужасе, Маша предложила всем взять телефоны и выйти из дома, но телефоны перестали работать. Паника нарастала с каждой секундой, и вдруг свеча погасла, оставив комнату в полной темноте.

Когда, спустя несколько минут, энергоснабжение вернулось, никто никого не нашел. Лишь Сергей, с пустыми от ужаса глазами, неподвижно сидел у стола, перед остывшей розовой свечой. Когда полиция прибыла на место, Сергей мог лишь произнести: "Они забрали их...".

Городок содрогнулся от слухов. Никто больше не осмеливался заходить в лавку или даже приближаться к ней. Лавка закрылась, а старушка Агата исчезла, как растворилась в воздухе, оставив после себя лишь невидимую тень старинного города.