---
audio_size: 2603040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/192-sculpture-dream.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:10
illustration: /images/192-sculpture-dream.jpg
image_source: /images/192-sculpture-dream-source.jpg
slug: 192-sculpture-dream
story_number: '192'
title: Скульптура из сна
---

Лиза часто заглядывала в маленький антикварный магазин на углу её улицы. Этажи стекали с потолка, наполняя помещение волшебной сумеречной атмосферой. Однажды её взгляд упал на необычную скульптуру, сделанную из серебристого материала, изображавшую лицо, державшее палец около губ в жесте тишины. Эта скульптура притягивала и гипнотизировала Лизу, как будто именно этот предмет хранил какую-то важную, зловещую тайну.

Продавец рассказал, что эту скульптуру привезли недавно и никто не знал её происхождение. Лиза без раздумий купила её. Ночью, поставив её на прикроватный столик, она почувствовала странное волнение. Ей приснился кошмар: скульптура ожила, она наблюдала за Лизой своими пустыми глазами и шептала что-то сквозь холодные губы, призывая к тишине.

На следующий день Лиза проснулась от глухого шёпота. Повернув голову, она увидела, что скульптура была повернута к ней. «Это всего лишь сон» – успокаивала себя девушка, но тревога не покидала её. Лиза заметила, что ночные кошмары становились всё более реальными и пугающими. Скульптура была не просто декоративной фигурой, а чем-то зловещим.

Её друзья старались успокоить Лизу, советовали избавиться от скульптуры, но что-то удерживало её. На четвёртую ночь Лиза проснулась и увидела, что скульптура стояла у её кровати. Страх сковал её тело, и она не могла пошевелиться. Внезапно лицо скульптуры медленно ожило, и Лиза услышала сквозь её каменные губы слова: «Смотри за мной».

Лиза больше не вдохла в эту ночь. Поутру её нашли друзья, пришедшие по звонку обеспокоенных соседей. Скульптура стояла на своём обычном месте, лишь на её холодных губах проступила лёгкая, зловещая улыбка. Записка, найденная рядом с телом, содержала всего три слова: «Она смотрела за».

С тех пор скульптуру никто не видел. Антикварный магазин закрылся таинственно и бесследно. Говорят, что в этом доме теперь часто слышны странные шорохи и тихий шёпот, как будто кто-то просит сохранить тишину.