---
audio_size: 2981760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/193-hidden-threat.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:29
illustration: /images/193-hidden-threat.jpg
image_source: /images/193-hidden-threat-source.jpg
slug: 193-hidden-threat
story_number: '193'
title: Скрытая Угрозa
---

Однажды в одном небольшом провинциальном городке была небольшая, но популярная лавка с разнообразной посудой и кухонной утварью. Владел его пожилой мужчина по имени Аркадий, который славился свой мастерством и вниманием к мелочам. Среди его коллекции были уникальные и своеобразные вещи, каждая из которых была связана с какой-то легендой или мифом. 

Однажды в лавку зашел молодой студент Андрей, которому нужен был новый контейнер для воды. Он долго ходил между полок, пока его внимание не привлек небольшой стеклянный контейнер с голубой крышкой. В отличие от остальных предметов, этот контейнер имел изгибы, словно его граненые края создавали какие-то странные узоры. "Это то, что надо", подумал Андрей и направился к кассе.

Аркадий, увидев выбор молодого человека, странно посмотрел на него и тихо спросил: "Ты уверен, что хочешь взять именно это?" Андрей, не придав значения вопросу, кивнул и расплатился. Вернувшись домой, он сразу же налил в контейнер воды и поставил его на стол.

Ночью Андрей читал книгу, когда вдруг услышал странный звук, доносящийся из кухни. Подойдя к источнику шума, он увидел, что контейнер наполняется водой сам по себе. Несмотря на все попытки слить воду, контейнер вновь и вновь наполнялся до отметки 300 мл.

Каждая ночь после этого начиналась с того, что контейнер удивительным образом наполнялся водой. Андрей пытался продать его, обменять, выбросить, но контейнер всегда каким-то необъяснимым образом возвращался назад. Вскоре молодой человек начал терять покой: он не мог спать, постоянно переживая, что контейнер может нести в себе нечто более опасное, чем просто бесконечная вода.

Одной из ночей, когда Андрей уже полностью изнемог от страха и утомления, он вскочил и разбил контейнер об пол. В ту же секунду по квартире разнесся опаляющий холод и странная тень мелькнула перед его глазами. На следующее утро следов разбитого контейнера не было, как и самой воды, будто все это было лишь пугающим кошмаром.

Однако, каждый вечер, после захода солнца, Андрей начал слышать шепоты, зовущие его по имени. Он знал, что в этом городе, сколько бы он ни пытался убежать, спрятаться, не будет места, свободного от таинственного контейнера и зловещей тени, которую он выпустил на свободу.