---
audio_size: 2931360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/194-dog-figurine.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:26
illustration: /images/194-dog-figurine.jpg
slug: 194-dog-figurine
story_number: '194'
title: Статуэтка пса
---

В одном небольшом городке, в старинной лавке антиквариата, среди старых книг, безделушек и пыльных ваз, появилась однажды необычная статуэтка пса. Он был сделан из тонкого фарфора, выкрашен с большой любовью и мастерством, а на шее носил маленький красный бант в белый горошек. Продавец не мог вспомнить, как эта статуэтка оказалась на витрине, но было что-то зловещее в его добрых стеклянных глазах.

Вскоре местные жители заметили странности: те, кто приобретал эту статуэтку, начинали замечать странные вещи. Сначала это были мелочи — маленькие тени, мелькавшие на периферии зрения, еле слышное поскрипывание половиц. Но с каждым днем эти странности становились все более устрашающими.

Однажды молодая пара, купившая эту статуэтку, проснулась среди ночи от страшного визга. Все окна в их доме были широко раскрыты, и морозный ветер пронизывал комнаты, сбивая и ломая вещи. В углу гостиной на столе мирно сидела статуэтка пса, но теперь на его мордочке виднелась зловещая усмешка, а глаза казались живыми.

Один из жителей, уверен что статуэтка проклята, пытался избавиться от нее, но когда выбрался за город, чтобы закопать пса в лесу, его нашли мертвым. Причина смерти оставалась неизвестной, но все тело человека было покрыто следами укусов.

Расследования не привело к никаким выводам, но местные легенды начали расти. Статуэтка словно сама выбирала себе нового хозяина, и каждый раз, когда кто-то пытался избавиться от нее, происходило что-то ужасное. Каждый новый владелец вскоре погибал при странных обстоятельствах: автомобильная авария, необъяснимое утопление, падение с большой высоты.

Сейчас в лавке антиквариата витрина была закрыта и запечатана. Продавец ушел на покой, а магазин остался пустым и запыленным. Но если внимательно прислушаться, можно было услышать тихий скрип, словно некто маленький перебирает своими лапками по полу.

Говорят, что ночью, если смотреть в витрину магазина, можно увидеть пару светящихся глаз, которые следят за каждым прохожим. И любой, кто хочет узнать правду о зловещей статуэтке пса, должен быть готов к тому, что станет ее следующей жертвой. Эти глаза словно обещают страшное наказание за любое вмешательство в их мрачную тайну.