---
audio_size: 3448320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/195-yarn.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:52
illustration: /images/195-yarn.jpg
slug: 195-yarn
story_number: '195'
title: Клубок
---

Алексей всегда был заядлым любителем рукоделия. В прошлый четверг он зашел в маленький магазинчик на соседней улице, чтобы пополнить запасы ниток для своего нового проекта – вязаного свитера. Магазинчик находился в подвале старого дома, и его владелица, пожилая женщина с глубокими морщинами и седыми волосами, всегда приветствовала его с улыбкой.

На этот раз среди обычных мотков пряжи Алексей заметил что-то необычное. В углу, за прилавком, лежал клубок из странной на вид пряжи. Она казалась старой и пыльной, но не это привлекло внимание Алексея. Пряжа была темного цвета с едва заметными отблесками, словно покрытая изношенным лаком. Алексей почувствовал непреодолимое желание приобрести этот клубок.

Вернувшись домой, Алексей сразу же начал использовать новую пряжу и почувствовал, как его пальцы словно сами по себе плетут узоры. Ночью ему впервые за долгое время приснился кошмар. В глазах мелькали пугающие образы, тени и незнакомые лица. Прокинувшись в холодном поту, он обнаружил, что клубок нити был не на своем месте – он лежал на полу, словно его кто-то трогал.

На следующий день Алексей пошел в магазин, чтобы спросить владелицу о происхождении пряжи. Но к своему удивлению он нашел магазин закрытым. Соседи сказали, что он уже давно пустует. Потрясенный, Алексей вернулся домой и решил завершить вязание. С каждым новым стежком он чувствовал, как тяжесть и страх накапливаются в его сердце. Ночи стали невыносимыми – кошмары усилились и стали очень реальными.

Однажды, проснувшись посреди ночи от очередного кошмара, Алексей заметил, что пряжа запуталась вокруг его рук, словно пытаясь удержать его. Он пытался разорвать ее, но она не поддавалась. В панике он понял, что клубок вдруг возрос в размере и теперь казался живым. Нити сами обвивали его руки и ноги, удерживая его в постели.

С каждым движением Алексей чувствовал, как силы покидают его, а пряжа затягивается все туже и туже. Последнее, что он увидел, был силуэт женщины, стоящей у дверей его комнаты – древняя, изможденная фигура с прядями седых волос. Она улыбалась, и в ее глазах горел зловещий свет.

Наутро соседи нашли его в его квартире – тело было неподвижно, покрыто толстым слоем странной темной нити. Со временем про клубок забыли, а пряжа, казалось, исчезла. Но те, кто знал Алексея, говорили, что иногда в тишине ночи можно услышать тихие звуки плетения, и если прислушаться, то они становятся призрачно отчетливыми и полными страха.

Истории приводили к тому, что больше никто не рисковал подходить к старому магазину в подвале, у которого двери всегда оставались закрытыми…