---
audio_size: 2892960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/196-empty-bottle.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:24
illustration: /images/196-empty-bottle.jpg
slug: 196-empty-bottle
story_number: '196'
title: Пустая бутылка
---

В старом городе всегда происходили странные вещи. Многие местные жители верили, что таинственные события вызваны проклятой бутылкой, которую никто не должен был находить. Она перемещалась по городу, меняя владельцев и принося несчастья. 

Однажды, в местном магазине, Макс заметил эту бутылку на полке очень старого магазина. Он почему-то был заворожен ею и решил купить её, думая использовать как декоративный элемент. Вернувшись домой, он поставил её на полку и забыл о ней.

На следующую ночь Макса разбудил странный шум. Он поднялся с кровати и направился в гостиную, где заметил лёгкое мерцание из бутылки. Отступая назад, он заметил отражение в бутылке, которое сначала казалось искажённым, а потом стало более явным. Отражение было не его собственным, а какого-то незнакомого человека.

Макс пытался забыть этот инцидент, но следующие пару дней были особенно унылыми. Вокруг него постоянно случались мелкие неприятности: сломанная техника, неожиданно треснувшие окна и неприятные звонки от незнакомцев. Однажды ночью он вновь услышал странные звуки, доносившиеся из бутылки.

Он подошёл ближе, и вдруг из бутылки донёсся голос, шептавший его имя. Голос был хриплым и пугающим. Максу стало нехорошо, и он решил избавиться от бутылки, выбросив её в реку, которая протекала через город.

На следующий день казалось, что всё вернулось в норму. Но вечером в дверь постучались. На пороге стоял пожилой мужчина с иссохшим лицом. Он сказал, что они должны поговорить о бутылке. Макс попытался закрыть дверь, но мужчина удивительно легко вошёл в дом. Он рассказал Максу историю о проклятии, о том, что каждый новый владелец должен нести свою часть страданий. 

Пока мужчина рассказывал, бутылка снова появилась перед ними, несмотря на все усилия Макса избавиться от неё. Мужчина исчез так же внезапно, как и появился, оставив Макса один на один с пустой бутылкой. В ужасе он осознал, что теперь он так и останется связан с этой бутылкой навсегда, наводя ужас на всех последующих владельцев, пока кто-то другой не освободит его от этого бремени.

Так оставалась бутылка, перемещающаяся из рук в руки, наводя ужас и проклиная города, в которых её находили.