---
audio_size: 3250080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/197-simple-purchase.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:42
illustration: /images/197-simple-purchase.jpg
image_source: /images/197-simple-purchase-source.jpg
slug: 197-simple-purchase
story_number: '197'
title: Самая простая покупка
---

Маша всегда обращала внимание на мелкие детали, когда выбирала покупки. Этот субботний день не стал исключением, когда она решила заглянуть в магазин, чтобы купить новую расческу. Среди множества разных моделей ее взгляд остановился на странной расческе: черный пластик с розовыми вставками, острые зубцы, казалось, манили на себя словно змеи.

Маша подняла расческу и почувствовала легкую дрожь у себя в руке. Она решила не обращать внимания и направилась к кассе. После оплаты покупки она отправилась домой, начав использовать расческу буквально сразу. Прошло несколько дней, и Маша заметила, что на месте расчесывания начали появляться мелкие ранки.

Теперь, стоя перед зеркалом, Маша рассматривала свою голову, полностью покрытую сухими, зудящими ранами. Однажды ночью, когда она уже почти погрузилась в сон, ей показалось, что из ранок выползают мельчайшие черные нити. Потрясенная, она вскочила и побежала в ванную.

Взгляд в зеркало закрепил ее страхи: нити оказались реальными, они двигались, как живые. Потрясенная, Маша попробовала вырвать их, но с каждым её движением боль становилась невыносимой. Нити проникали глубже в её кожу, словно питались её страхом.

На следующее утро Маша позвонила своему врачу. Он был озадачен и назначил срочный прием. Но когда Маша пришла на встречу, врачи ничего не смогли обнаружить: нити исчезли, оставив после себя лишь глубокие раны и ужасное недомогание.

Дни шли и каждую ночь Маша боролась со своим страхом, вглядываясь в темные углы комнаты. Нити появлялись регулярно, болезненно зарываясь в её кожу. Она не могла понять, что делать. Отец, услышав о её проблеме, посоветовал ей уничтожить расческу. В отчаянии Маша сожгла её, надеясь, что кошмар закончится.

Прошла неделя без происшествий. Маша начала верить, что всё позади, но однажды ночью почувствовала ужасную боль в голове. В зеркале она увидела, как из её ран прорезались черные нити, растягиваясь и двигаясь сами по себе. Они дотягивались до её глаз, ушей и даже горла.

С неописуемым ужасом она поняла, что нити стали частью её. Они захватывали её постепенно, и она не могла противостоять им. Осталась одна мысль: бежать, пока у неё есть силы. Маша выбежала из дома, но боль стала настолько сильной, что она рухнула на землю, не в силах больше бороться.

Когда соседка нашла её на следующее утро, единственное, что было в руках Маши, – это сгоревшие остатки расчески с чёрными нитями, которые продолжали медленно извиваться.