---
audio_size: 3109920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/198-yellow-shadows.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:35
illustration: /images/198-yellow-shadows.jpg
slug: 198-yellow-shadows
story_number: '198'
title: Жёлтые Тени
---

Когда Максим купил пачку необычных кукурузных снежков в маленьком магазине на углу, он не подозревал, что жизнь его перевернётся с ног на голову. На упаковке была изображена весёлая кукурузинка в шляпе солнечным фоном и улыбающийся перец. Казалось бы, что может быть безобиднее?

Как только он открыл пакет и вдохнул сладковатый аромат, что-то насторожило его. Казалось, будто невидимая тень легла на плечи. Но блестящие снежки манили, и он не смог устоять перед искушением попробовать.

В этот вечер он отправился на прогулку по привычному маршруту вокруг своего квартала. Шуршащие под ногами опавшие листья создавали мелодичный аккомпанемент, и Максим спокойно жевал снежки, пока не почувствовал странное жжение в горле. Сначала он подумал, что просто подавился, но странное ощущение постепенно усиливалось.

Начали мерещиться тени. На фоне уличных фонарей казалось, что из-за угла наблюдают жёлтые глаза, хотя улица была совершенно пустой. В какой-то момент он остановился, чтобы отдышаться, и почувствовал неприятный холодок, проникающий под кожу. Ни одной души вокруг, но напряжение росло.

Когда Максим вернулся домой, он сразу же закрыл дверь на замок и бросил пачку снежков на стол. Холод проникал ему в сердце, и сквозь звуки собственного дыхания он услышал тихий голос, словно шёпот из-за стены. Он попытался игнорировать его, но шёпот становился всё громче, превращаясь в неразборчивые, но пугающие слова.

Ночью он проснулся от странного шума в кухне. Шуршание напоминало звук двигающихся кукурузных снежков. Максим медленно поднялся с кровати и направился к источнику шума. Каждое его движение сопровождалось эхом и мороз по коже пронизывал сильнее.

Когда он достиг кухни, то увидел, что пакет снежков пуст. Вокруг было разбросано содержимое, напоминая странный, хаотичный узор. Максим почувствовал, что не может двинуться, и в этот момент увидел две жёлтые тени, медленно приближавшиеся к нему.

Не в силах вымолвить ни слова, он смотрел, как тени становились всё ближе и ближе. Жёлтые глаза холодно наблюдали за ним, как будто готовились сделать последний шаг. Максим выбежать из своей квартиры больше не смог.

На утро его соседка нашла дверной проём его квартиры приоткрытым. Никаких следов Максима не было, лишь пустой пакет из-под снежков лежал на полу, а в воздухе стойко витал запах паприки.