---
audio_size: 2760000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/199-dark-soda.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:18
illustration: /images/199-dark-soda.jpg
image_source: /images/199-dark-soda-source.jpg
slug: 199-dark-soda
story_number: '199'
title: Тёмная газировка
---

Алексей всегда был любителем газировки. Он не мог представить и дня без её сладкого, освежающего вкуса. Однажды вечером, возвращаясь домой, он зашел в небольшой магазинчик, чтобы купить бутылку своего любимого напитка. В холодильнике на нижней полке стояла она - бутылка "Coca-Cola", которая выглядела совершенно обыкновенной, кроме одной детали: жидкость внутри нее была значительно темнее обычного.

Он не придал этому значения, подумав, что это просто тень или особенности освещения, и пошел домой. Развернувшись на кухне, Алексей открыл бутылку и сделал большой глоток. Вкус был странным - не сладким, но с резким, металлическим привкусом. На кончике языка появился легкий горький оттенок, вызывая у него легкий озноб.

Тем же вечером, у него начали случаться странные вещи. Сначала это были тихие шорохи по всему дому, затем появилось ощущение, что за ним кто-то наблюдает. Алексей списал все на свою утомленность, выпил еще глоток из странной бутылки и пошел спать.

Но сон не принес облегчения. Он проснулся от кошмаров, в которых его преследовала тень с красными горящими глазами. Каждую ночь кошмары становились все реальнее. Однажды ночью он проснулся с ощущением, что его душат невидимые руки. Испуганный и уже на грани нервного срыва, он решил вылить оставшуюся жидкость из бутылки.

Когда он открыл её, на кухне запахло чем-то ужасным, словно гнилым мясом. Содержимое бутылки оказалось не просто жидкостью, а густой черной массой, которая пульсировала и шевелилась, словно живая. В миг паники он бросил бутылку в раковину и побежал в спальную комнату.

На следующий день Алексей исчез. Ни его родственники, ни друзья не могли найти его. Лишь пустой дом и начиная разлагаться черная масса в раковине напоминали о его последних днях. Слухи о его исчезновении быстро разошлись по городу, и люди стали избегать того магазина.

Так или иначе, никто больше не видел и не слышал о нем. Остается только загадка в виде бутылки "Coca-Cola" с темной жидкостью, которая раз в несколько лет появляется на полках разных магазинов города, находя свою новую жертву.