---
audio_size: 2966400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/200-tree-cafe.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:28
illustration: /images/200-tree-cafe.jpg
image_source: /images/200-tree-cafe-source.jpg
slug: 200-tree-cafe
story_number: '200'
title: Дерево у кафе
---

Каждый вечер шумная компания друзей собиралась у уютного маленького кафе на углу центральной улицы. Летние вечера они проводили за чашечкой кофе, обсуждая последние события и наслаждаясь мягкими лучами заходящего солнца. Их любимое место было возле необычного дерева в центре площадки кафе. Дерево это привлекало внимание своим возрастом и крепостью ствола. Но ни один из друзей не знал, что это дерево хранит в себе старую мрачную историю.

Старожилы рассказывали, что это дерево когда-то посадил хозяин соседнего дома, чтобы запереть злого духа. Легенда гласила, что в нем жила душа несчастной девушки, которую обманул и убил ее возлюбленный. Накануне своей смерти, она дала клятву мстить всем, кто приблизится к этому месту с нечистыми намерениями.

Однажды в кафе пришел новый посетитель, высокий мужчина в темных очках. Он сел за столик возле дерева и начал пристально его разглядывать. Компания друзей, как обычно, собралась и весело болтала, не замечая нового человека. Но вскоре они заметили, что с деревом начало происходить что-то странное.

Листья дерева вдруг начали шевелиться и словно шелестели сами собой, хотя не было ни малейшего ветра. Один из друзей, Алексей, протянул руку к дереву, чтобы сорвать листик, и тут его пальцы обожгло. Поверхность дерева оказалась холодной как лед. Все, кто это видел, почувствовали необъяснимый ужас.

Наступила ночь. Друзья разошлись по домам, а новый посетитель остался сидеть возле дерева, будто ждал чего-то. В мгновение ока темнота сгущалась вокруг него, а впереди затеплилось красное мерцание. Оно исходило отнутри ствола дерева. Через секунду что-то белесое и зловещее вылезало наружу. Это был призрак той девушки.

Мрак закружил вокруг незнакомца, его темные очки слетели. Бледные мертвые глаза пристально наблюдали за ним, душа девушки вытянула руку и словно втянула его внутрь ствола дерева. Мужчина кричал, но его голос быстро замолчал.

На следующее утро дерево стояло как обычно. Но если присмотреться, можно было увидеть в коре нового мраморного лица, изъеденного страхом. Друзья больше никогда не садились возле этого дерева. А темный дух, запертый навсегда, всё также будет оберегать свое место, не позволяя никому нарушить покой старой мести.