---
audio_size: 3411360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/201-flowers-cafe.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:50
illustration: /images/201-flowers-cafe.jpg
slug: 201-flowers-cafe
story_number: '201'
title: Цветы кафе
---

На окраине заброшенного парка стояло старинное кафе. Говорили, что в прошлом здесь было место встреч для местных жителей, полное смеха и уютных вечеров. С течением времени кафе закрылось, и о нем забыли. Однако один стол на террасе кафе всегда был идеально сохранен - несмотря на годы запустения, на нем никогда не было пыли или мусора. На этом столе всегда стоял маленький горшок с розовыми цветами.

Местные жители давно шарахались этого места после захода солнца. Говорили, что каждую ночь из кафе доносится музыка, и на террасе видны тени людей, хотя самих людей никто не видел. Молодежь любила рассказывать истории о том, как в полнолуние можно увидеть призраков, танцующих под звуки невидимого оркестра. 

Однажды группа студентов решила проверить эти слухи. Они пришли к кафе с фонариками и камерой. Никто из них не верил в привидения, все это казалось им веселым приключением. Они уселись за тот самый столик и заметили горшок с цветами. Один из них, Алексей, осторожно прикоснулся к лепестку, и ему показалось, что цветок ответил легкой дрожью.

Ничего не происходило до полуночи. Внезапно фонарики начали мерцать, а вокруг столика стало невероятно холодно. Музыка, которой никто не мог объяснить происхождение, заиграла из ниоткуда. Ребята замерли от страха. В тишине послышались их громкие сердца и дыхание. 

Перед ними начали появляться тени - некоторые из них казались людьми, словно замороженные во времени. Одна из теней, похожая на официантку в старинном фартуке, подошла к Лене и улыбнулась в никуда. Затем откуда-то из глубины кафе раздался призрачный голос, который шептал что-то, вызывая у всех мурашки по коже.

Не раздумывая, ребята бросились бежать, но Алексей не смог сдвинуться с места. Его взгляд был прикован к цветам, которые теперь будто бы светились изнутри. Он услышал мерцание голосов, которые звали его по имени. С отчаянием на лице, его друзья попытались вернуть его на землю, но тщетно.

Прошло несколько дней, и никто не знал, куда делся Алексей. Его друзья не хотели рассказывать, что произошло в ту ночь, опасаясь насмешек и угроз. Вскоре они уехали из города, пытаясь забыть о зловещем кафе. Но местные жители заметили, что теперь рядом с горшком появился еще один - с желтыми цветами, и оба горшка оставались по-прежнему безупречно чистыми.

С тех пор никто больше не решался подходить к старому кафе. Говорят, что цветы в горшках растут за счет душ тех, кто осмелился потревожить их покой. И каждая новая цветочная композиция - это напоминание о тех, кто навсегда остался в плену теней старого кафе.