---
audio_size: 3696960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/202-waiting-box.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 03:04
illustration: /images/202-waiting-box.jpg
slug: 202-waiting-box
story_number: '202'
title: Ящик ожидания
---

На одной из тихих улочек Берлина стоял жёлтый почтовый велосипед с боковым ящиком. Он походил на обычный транспорт почтальона, однако жители улицы давным-давно замечали за ним нечто странное. Дело в том, что велосипед всегда оставался на одном и том же месте круглые сутки, и никто никогда не видел того, кто им пользовался. Почтовый ящик на велосипедной тележке будто бы ждал чего-то.

Первой странность заметила старая Эльза, чей дом располагался рядом. Она глубокой ночью видела, как странный мужчина в старомодной униформе подходил к велосипеду, открывал ящик и как будто что-то выкладывал туда. Когда она попыталась приглянуться повнимательнее, её взгляд вдруг заволокло туманом, а сама фигура стала исчезать прямо на глазах.

Совсем скоро на улице начали происходить пропажи людей. Дети, играя неподалёку, вдруг исчезали, а их родители теряли счет времени, когда выходили на улицу. В попытке понять, что происходит, жители собрались около велосипеда и попытались открыть ящик. Однако ящик как будто врос в велосипед, и открыть его руками было невозможно.

На следующее утро к велосипеду подошёл неизвестный мужчина, но когда к нему приблизился полиции, мужчина медленно обернулся, и стало видно, что его глаза были абсолютно пустыми и холодными. Он исчез, как только до него дотронулись.

Вскоре пропавшие дети начали возвращаться, но они были странно молчаливы и неподвижны. Эльза, пораженная произошедшим, заметила на теле детей одинаковую метку - как будто небольшой почтовый штемпель, но светящийся слабым зелёным светом. Ближе к ночи дети снова начали исчезать, и только звук велосипедного звонка их сопровождал.

Однажды ночью Эльза услышала знакомый звук - велосипед звенел прямо у её окна. Вооружившись фонарём, она вышла на улицу и осторожно подошла к велосипеду. Она почувствовала холод на кончиках пальцев и поняла, что велома был призрачным. Вдруг велосипед зазвонил громче, и из соседних домов стали выходить ранее исчезнувшие дети, молчаливые, как призраки.

Эльза, понимая, что нечто дьявольское связано с велосипедом, обратилась к старым сказкам и легендам, пытаясь найти хоть какое-то объяснение. Она нашла историю о почтальоне, который, потеряв всю свою семью, начал похищать детей, чтобы заполнять своей письмами пустоту в душе, а по смерти его дух оказался в этом велосипеде.

Эльза поняла, что только уничтожение велосипеда может положить конец этому кошмару. В одну из ночей она собрала всех жильцов улицы, и они вместе подожгли таинственный велосипед. Полночь встретила их яростным криком, а затем - тишиной.

На утро место велосипеда осталось пустым, как и дома исчезнувших детей. Но каждый раз, когда Эльза проходит по этой улочке, она слышит слабый звонок, напоминающий о всех тех, кто находился в ящике ожидания.