---
audio_size: 2878560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/203-rolling-bin.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:23
illustration: /images/203-rolling-bin.jpg
slug: 203-rolling-bin
story_number: '203'
title: Контейнер на колесах
---

Едва заметный контейнер для бумаги и картона оказался в самом центре городского торгового центра. Он тихо стоял в углу, почти незаметный для глаз прохожих, но его наличие всегда ощущалось. Странно, но никто не видел людей, опорожняющих его, однако он всегда оставался полным и чистым. 

Легенда гласила, что контейнер этот появился не случайно. В 1978 году в этом месте стоял старый книжный магазин. Владелец его, мистер Вольф, был добродушным пожилым человеком, чья коллекция книг внушала страх и трепет. Среди его многочисленных старинных фолиантов был один, особенный - книга, написанная на неизвестном языке, содержащая грань между миром людей и теней.

Однажды, вечером, некий юный вор забрался в магазин в поисках легкой добычи. Он наткнулся на эту книгу и пытался ее унести, но как только книжка пересекла порог магазина, все лампы в округе погасли. В абсолютной темноте послышались странные звуки, словно кто-то шептал прямо в ухо. Вор хотел было бросить книгу и убежать, но его руки намертво прилипли к переплету. Он почувствовал холод, задрожал, и в последнем акте отчаяния бросил книгу в пустой контейнер для макулатуры перед магазином.

Когда свет вернулся, ни воришки, ни мистера Вольфа нигде не было. Книга и весь магазин исчезли, как будто их никогда не было. Алея, где стоял магазин, была быстро застроена современными зданиями, а на его месте вскоре появился торговый центр.

Контейнер же остался здесь. Люди говорят, что иногда, если внимательно прислушаться, можно услышать тихий шелест страниц и приглушенные крики о помощи. Некоторые из сотрудников торгового центра, поздно вечером заполнявшие контейнер, исчезли без следа, оставив за собой только жуткие сплетни и слухи.

Поэтому многие обходят контейнер стороной, боясь попасть в его мрачную ловушку. Считается, что каждый, кто провел в его тени больше трех минут, обречен на исчезновение. Властям не удалось найти никаких подтверждений этой теории, но в районе торгового центра люди частенько видят странных теней, двигающихся бесшумно и внезапно исчезающих при приближении. Такие легенды никто не берет всерьез, пока кто-то очередной не пропадает навсегда.