---
audio_size: 3329280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/204-car-count.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:46
illustration: /images/204-car-count.jpg
image_source: /images/204-car-count-source.jpg
slug: 204-car-count
story_number: '204'
title: Машина, что отсчёт ведёт
---

Тимофей нашёл эту машину на барахолке. Он сразу понял, что с ней что-то не так: выбитые окна, странные царапины на корпусе и жёлтый "хвост", напоминающий дуло. Он почти слышал, как игрушка шептала ему тихим голосом, затягивая своё заклятие. Но в тот момент Тимофей не придал этому значения.

Играя с машинкой, Тимофей начал замечать странные вещи вокруг. Сначала это были мелочи: предметы перемещались, как будто бы сами по себе, странные тени мелькали в углах комнаты, свет иногда мигал, будто предупреждая о чём-то. Но самым пугающим оказалось другое — каждому из членов его семьи стало сниться один и тот же кошмар.

Во сне они видели старую дорогую трассу, залитую лунным светом. Тимофей, его мама и папа сидели в обшарпанной машине, а двигатель гудел всё громче и громче. Машин было немного, но каждая, казалось, преследовала их. Через несколько минут машина налетала на барьер, и с ужасным грохотом они просыпались.

После третьей ночи мама Тимофея не выдержала и сжалилась, предложив выбросить игрушку. Но Тимофей конвульсивно держал её в руках, не в силах расстаться. За несколько дней тени стали длиннее, свет мерцал ярче, а кошмары вызывали у всей семьи невольный страх, как будто что-то поджидало их за углом.

Однажды Тимофей решил сыграть с машинкой ближе к полуночи. Он уселся на ковёр и впервые завёл мотор, игрушка начала свистеть и гореть. В мгновение она сорвалась с его рук и поехала сама, как будто под управлением невидимой силы. Она сделала полный круг вокруг комнаты, прежде чем остановиться у двери.

Дверь медленно отворилась, и темнота коридора начала заполнять комнату. Из темноты доносились шёпоты, зловещие смешки и тяжёлые шаги. Тимофей попытался убежать, но его движения были парализованы. Игрушка вдруг начала двигаться снова, описывая всё меньший и меньший круг. Ему казалось, что её маленькие колёса отмеряют время, как часовая стрелка.

Из темноты вышел силуэт, фигура, похожая на тень, но с ярко светящимися глазами. Фигура приблизилась к Тимофею, и единственное, что он услышал, это шёпотом произнесённое: "Время истекло". С этими словами игрушка остановилась навсегда, а свет в комнате угас.

На следующий день, родители нашли Тимофея в полном оцепенении. Он сидел на том же месте, с пустым, лишённым жизни взглядом, держась за игрушку. Пытаясь его разбудить, они услышали из комнаты странный роковой звук — тикание часов и шёпот, замерцавший в воздухе. Машинка перестала шептать, но её след навсегда остался в этой семье, как неразгаданная страшная загадка.