---
audio_size: 2991840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/205-red-cube.mp3
date: '2024-07-26'
duration: 02:29
illustration: /images/205-red-cube.jpg
slug: 205-red-cube
story_number: '205'
title: Красный Лабиринт
---

Каждый вечер, когда за окном сгущались сумерки, Никита оставался в офисе последним. Живя один, он наслаждался тишиной и скрипом старых стен, пронизанных корпоративными проводами и трубами. Однажды, накануне Хэллоуина, драгоценную тишину нарушил странный звук. Это был слабый, но настойчивый шорох, исходящий из вентиляционных шахт.

Любопытство перевесило разум, и Никита решил проследить за источником звука. Пробравшись по узкому коридору, он наткнулся на странное место. В каком-то странном уголке офисного здания висел над головой красный куб с белой буквой "i". Никита остановился, запоминая это место, и свернул за угол.

Там коридоры перешли в лабиринт из труб и проводов. Углубившись в него, он вдруг понял, что больше не может найти дорогу обратно. Коридоры петляли, и, как бы он ни старался, он постоянно возвращался к тому самому красному кубу.

Часы шли, офис опустел, и Никита понял, что что-то не так. Светофоры начали моргать, и самый слабый из них включил сирену. Никита безуспешно пытался позвонить кому-то, но телефон показывал "Нет сигнала". В темноте он услышал чей-то шепот и осознал, что не один. Сердце застучало громче, и он бросился бежать, полагаясь на инстинкты.

Оказавшись в другом месте лабиринта, он почувствовал чье-то присутствие. Один из многочисленных старых труб выглядывал из потолка, в его руке показался холодный металлический нож. Никита замер, рука дрогнула, он вскрикнул и пустился бежать.

Но лабиринт не отпускал. Чем больше он бежал, тем сильнее погружался в сети проводов и труб, пока не остался без сил. Он замер напротив статичной фигуры – человек в сером костюме с лицом, скрытым за маской из бледной кожи, медленно двигался к нему. 

Никита отвел глаза лишь на секунду, но, повернувшись обратно, ужаснулся: фигура теперь стояла совсем рядом. Она поднесла палец к губам, утешая его тишиной, и сжала руку Никиты так, что она замерла. Нож все еще зудел в руке.

На следующий день, поисковая группа нашла его неподалеку от красного куба, без сознания и с бесследно исчезнувшей памятью. Никто не знал, что случилось, но в офисе глухим эхом звучали шепоты. Никто так и не узнал тайну красного куба, но каждый, кто долго оставался в офисе, чувствовал необъяснимый страх перед её темнотой и шорохами.