---
audio_size: 3121920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/206-beauty-parlor.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:36
illustration: /images/206-beauty-parlor.jpg
slug: 206-beauty-parlor
story_number: '206'
title: Салон красоты
---

Маша всегда любила ухаживать за своими ногтями. Её знакомая рассказала ей об одном новом салоне красоты под названием "Beauty Nails", недавно открывшемся в их городе. Салон выглядел революционно и обещал небывалое качество услуг. Женщину обнадеживало только одно воспоминание о том, насколько захватывающе выглядела внешняя витрина салона.

Войдя в салон, Машу сразу же приветствовал атмосфера роскоши и комфорта. Однако что-то вызывало в ней смутное беспокойство. Плакаты на стенах изображали невероятно красивых женщин с идеальными ногтями и идеальными лицами, однако их глаза, казалось, теряли какую-то искорку жизни, что она увидела лишь краем глаза.

Машу усадили в кресло и начали процедуру. Всё шло великолепно, пока один из мастеров вдруг не уткнул ей в лицо светлую маску. "Для релаксации," объяснили ей. Маша решила не спорить - может, это будет приятным дополнением к её визиту. Однако после этого она почувствовала себя необычно сонливой. Её сознание начало плавать, а мир вокруг стал размываться.

Очнулась она уже не в кресле, а на каком-то холодном металлическом столе. В помещении было темно, лишь свет лампы, подвешенной над ней, освещал серо-зелёную плитку стен. Пытаясь в панике выбраться, она поняла, что её руки и ноги привязаны. Сердце Маши забилось как сумасшедшее.

Из тени вышла фигура - одна из тех самых мастеров, что обслуживала её. Она держала в руке скальпель, и жуткая улыбка играла на её губах. "Мы здесь не только за ногтями ухаживаем," сказала она тихим, зловещим голосом. 

Маша осознала, что стала жертвой какого-то таинственного ритуала. Жуткий смех мастера эхом раздавался в её ушах, когда лампа начала мерцать. Девушка попыталась кричать, но крик застрял у неё в горле. Она могла только смотреть, как скальпель приближается к её коже.

Через несколько минут было всё кончено. Мастера внимательно и бережно собирали что-то, оставшееся после ужасного акта, и укладывали в маленькие стеклянные баночки. Всё вокруг потемнело, и Маша больше никогда не просыпалась.

Через несколько дней в новостях появилась очередная статья об исчезновении ещё одной девушки в районе, где находился салон красоты "Beauty Nails". Люди продолжали заходить в этот салон, не подозревая, что большинство из них так никогда и не выйдут. В городе ходили слухи, что их души питают чудовищное существо, живущее в этом салоне.