---
audio_size: 3235680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/207-locked-bathroom.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:41
illustration: /images/207-locked-bathroom.jpg
image_source: /images/207-locked-bathroom-source.jpg
slug: 207-locked-bathroom
story_number: '207'
title: Запертый туалет
---

Городская библиотека всегда была тихим и спокойным местом, пока однажды не произошло нечто ужасное. Туалет, находящийся на первом этаже, внезапно оказался закрыт на замок, а на двери появилась надпись "Defekt" - на немецком языке, что означало "неисправно". Посетители начали жаловаться администрации, но никто не мог объяснить, что произошло. Всем казалось странным, что всего за одну ночь туалет оказался неработающим и опечатанным.

В ту ночь молодой библиотекарь Лена осталась задержаться на работе, чтобы разобрать старые книги на складе. Она слышала странные звуки, доносящиеся из стороны запертого туалета, но, не придав значения, продолжила свою работу. Время шло, и звуки становились все громче и пронзительнее. Лена решила проверить, что происходит.

Подойдя поближе к двери туалета, она увидела, что красная лента, опоясывающая дверь, была оборвана. Лена осторожно прикоснулась к двери, и, к своему удивлению, та открылась. Внутри было темно и пахло сыростью. Войдя внутрь, она заметила, что одно из зеркал было разбито. В отражении она внезапно увидела фигуру женщины с длинными черными волосами, стоящую позади нее. Лена резко обернулась, но того, что она видела в зеркале, в реальности не было.

Трепеща от страха, она решила выйти из туалета, но дверь закрылась перед самым ее лицом. В зеркале снова появилось отражение этой загадочной женщины, которая постепенно приближалась к Лене. Ее глаза сверкали злобой и страданиями. Лена почувствовала, как воздух вокруг неё сгущается и становится холодным.

На следующий день библиотека не открылась. Коллеги Лены обнаружили её лежащей на полу в туалете, без сознания. Врачи не смогли найти никаких причин её состояния, словно что-то вытянуло из неё всю жизненную силу. Несколько дней спустя Лена очнулась в больнице, но ничего не помнила о той ночи и той женщине.

С тех пор прошли годы, а туалет так и остался закрытым. Многие пытались починить его и вернуть в порядок, но каждому из них снились ночные кошмары, где они видели ту самую женщину с длинными черными волосами. В итоге, двери туалета было решено окончательно запечатать. В городе начали поговаривать, что эта женщина была духом, пришедшим из прошлого, чтобы найти отмщение. Никто не знал, за что именно, но одно было понятно - тьму этого туалета лучше не нарушать. 

И до сих пор только самые смелые решаются подходить к запертой двери, но даже они чувствуют холод и страх, исходящие изнутри.