---
audio_size: 3251520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/208-night-machine.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:42
illustration: /images/208-night-machine.jpg
image_source: /images/208-night-machine-source.jpg
slug: 208-night-machine
story_number: '208'
title: Ночной автомат
---

На окраине маленького городка находилась старая, заброшенная парковка, к которой вела выбитая дорога. На ней стоял единственный яркий предмет — старый желтый автомат для оплаты парковки, известный среди местных жителей своим зловещим прошлым.

Много лет назад эта парковка была весьма популярным местом для остановок, но однажды некая семья, остановившаяся здесь ночью, бесследно исчезла. Их исчезновение так и не было раскрыто, но после того случая парковка начала пустовать, а сам автомат стал предметом городских легенд.

Люди говорили, что по ночам, когда окутывает туман и наступает тишина, автомат проявляет собственную волю. Поговаривали, что если кто-то попытается воспользоваться автоматом после полуночи, он впадет в транс, и затем никогда не вернется.

Однажды летним вечером молодая пара, путешествующая по городам, решила остановиться на той самой парковке. Они не верили в старые легенды, считая их глупыми суевериями. Когда часы пробили полночь, они решили провести эксперимент и оплатить парковочное место через автомат.

Автомат загудел, экран замигал, и внезапно появились странные символы. Парень решил ввести несколько монет, и в ту же секунду свет погас. Осталась работать только яркость экрана, привлекая всеобщее внимание. Девушка начала паниковать, но парень уверял ее, что это всего лишь электрическая неисправность.

Внезапно экран замигал снова, и на нём появились странные, искаженные лица. Лица, которые казались воплями мучений, запертые внутри автомата. Девушка вскрикнула и отпрыгнула назад, но парень твердил, что это просто какой-то сбой.

Но затем из автомата начали высовываться длинные черные руки. Они обхватили парня и потянули внутрь. Девушка пыталась схватить его за руку, но как только прикоснулась к автомату, её руки холодели и замерзали, а ноги становились неподвижными. 

Черные руки затянули парня внутрь, и все исчезло. Девушка падала на асфальт, плача и крича. Внезапно весь свет вернулся, а автомат замолк. Он выглядел так, как будто ничего ужасного не произошло.

Утром патрульная машина нашла её, трясущуюся и в слезах, на пустой парковке. Парня никто никогда не видел снова. Полицейские не смогли найти его следов, и девушка отправилась в психиатрическую клинику. 

Так история о старом жутком автомате получила новое продолжение. Каждый, кто проходил мимо, теперь делал большой круг и молился, чтобы никогда не оказаться там ночью.

лето, кто бы сейчас говорил об этом проклятии.