---
audio_size: 3332640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/209-lost-cart.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:46
illustration: /images/209-lost-cart.jpg
image_source: /images/209-lost-cart-source.jpg
slug: 209-lost-cart
story_number: '209'
title: Потерянная тележка
---

Казалось бы, что может быть странного в обыкновенной супермаркетовской тележке, одиноко стоящей на парковке. Но эта тележка имеет свою мрачную историю, которая берет начало много лет назад. Каждый вечер, когда солнце садится, парковка супермаркета начинает покрываться ледяным холодом, и пустая тележка появляется на своём привычном месте у заднего выхода.

Давным-давно здесь произошла трагедия. В этом месте часто проводили долгие закупки мать и её маленькая дочь. Однажды, когда они уже собирались домой, девочка внезапно пропала. Обеспокоенная мать начала искать её повсюду, но нигде не нашла. Не прошло и часа, как сотрудники супермаркета обнаружили ужасающее зрелище — девочку нашли мёртвой в одной из тележек на задней парковке. Никто не смог объяснить, как это произошло.

С тех пор эта тележка начала проявлять странную активность. Сначала сотрудники супермаркета заметили, что тележка всегда возвращается в то же самое место, независимо от того, куда её оставляли. Затем стали происходить странные вещи: звук детского смеха в пустых коридорах магазина, внезапное мигание света и трудности на парковке из-за блокировки выезда неизвестными силами.

Местные жители начали избегать этот супермаркет после наступления темноты. А те, кто рисковал, рассказывали о морозящих кровь встречах с загадочной тележкой. Однажды ночью, когда одна смелая пара решила проверить эту городскую легенду, они здорово пожалели о своем дерзновении. Услышав странные звуки и ломая голову, пытаясь понять, откуда это доносится, они заметили, что тележка начинает медленно двигаться им навстречу, словно преследуя.

В панике они бросились к своему автомобилю. Но дверь автомобиля вдруг захлопнулась сама по себе, а двигатель не заводился. Они оказались заключены во тьме, наедине с пустой тележкой, медленно катящейся к ним. Раздался детский шёпот, который произносил имя девочки, и пара почувствовала ледяной ветер прямо у своих лиц.

Спустя несколько минут пара исчезла. Машину нашли на следующий день, но никого внутри не было. Тележка же вернулась на своё место, как будто ничего не случилось. Все знают, что вход в супермаркет после заката небезопасен, но не все верят в это, пока не испытали на себе ледяной ужас встречи с потерянной тележкой.

Легенда гласит, что дух девочки так и не нашёл покоя и продолжает искать свою мать, каждый раз пугая тех, кто рискует оказаться вблизи её тележки. А до тех пор, пока её история не будет завершена, тележка будет продолжать своё мрачное шествие.