---
audio_size: 3027840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/210-hill.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:31
illustration: /images/210-hill.jpg
image_source: /images/210-hill-source.jpg
slug: 210-hill
story_number: '210'
title: Горка
---

Поздно вечером, когда свет уличных фонарей слабо освещает старую детскую площадку, а окрестные жители готовятся ко сну, на горке никогда не бывает спокойно. Говорят, несколько лет назад, на этой самой горке исчез мальчик по имени Петя.

Все происходило в обычный летний вечер, когда дети высвистывали на качелях и катались с горки. Петя, игриво смеясь, в тот вечер поднялся наверх и решительно с криком съехал вниз. Но странно: никто не видел его спуска. Петя просто исчез. Родители, друзья и соседи прочесали все окрестности, но безрезультатно. Петю так и не нашли.

С тех пор на площадке стал оседать туман даже в самое чистое и яркое небо. Дети же, услышав эту историю, тайно от родителей продолжали по ночам приходить на злополучную горку, словно пытаясь разгадать проклятие. Именно тогда слухи поползли по городу. Говорят, что если поднимешься на горку ровно в полночь, тронешь рукой центральный металлический лист и прошепчешь имя Пети, можно почувствовать, как рука мгновенно становится ледяной.

Одним из любопытных детей была Ксюша. Ослепленная мистикой истории, она взяла с собой лучшую подругу Лизу и отправилась на злополучное место. Слегка поддроживая, они дождались полуночи. В ночной тишине, взобравшись наверх, Ксюша дрожащим голосом прошептала: "Петя".

Тишина. Вдруг холодный ветер прошелестел по площадке. Лиза испуганно отшатнулась, но Ксюша упрямо двинулась вперед, трогая метал и ощущая нарастающий мороз. Тогда она увидела еле различимый в полумраке силуэт. Это был мальчик. Его глаза ярко светились в темноте, а леденящий смех заставил девушек оцепенеть.

"Вернись домой," - прошептал голос. И прежде чем кто-либо из них успел что-то понять, Ксюша вдруг почувствовала, как темные силуэты начали тянуть ее вниз по горке. Лиза в ужасе смотрела, как подруга исчезает в густом тумане.

Родители и полиция, оглашенные криками Лизы, немедленно прибыли на площадку. Но ни следа Ксюши не было найдено. Лиза металась среди взрослых, умоляя всех поверить в услышанное ею, но ей никто не поверил.

С тех пор дети перестали ходить на старую площадку. Она теперь обреченно пустует, накрытая плотным слоем нераскрытых тайн. Говорят, что ночью можно услышать эхом детский смех, пробивающийся сквозь холодный туман. И еще иногда звучит одно имя: "Петя".