---
audio_size: 3072000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/211-empty-bench.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:33
illustration: /images/211-empty-bench.jpg
image_source: /images/211-empty-bench-source.jpg
slug: 211-empty-bench
story_number: '211'
title: Пустая скамейка
---

На окраине города есть небольшой парк. Местные жители рассказывают, что он был построен на месте старинного кладбища. В центре парка, меж мутных тенистых углов и запущенной растительности, стоит одинокая старая скамейка. На первый взгляд она кажется обычной, но напрасно думать, что это просто место, где можно отдохнуть.

Местные жители давно обходят это место стороной, особенно после заката. Как-то раз Мария, молодая девушка, решила пройти через парк после вечерней смены в кафе. Спешила домой, поэтому выбрала самый короткий путь. Когда она прошла мимо этой зловещей скамейки, ей показалось, будто кто-то зовёт её по имени. Оглянувшись, она никого не увидела, но прогнала это чувство странным ветром и хрустом листвы под ногами.

Каким-то странным образом её привлекло сесть на ту скамейку, хотя это было ей не свойственно. Мария заметила, что вокруг внезапно стала тишина, не слышно было ни единого пения птиц, ни шороха листьев. Сердце забилось быстрее, но она всё еще не подозревала ничего плохого. Расслабившись, она закрыла глаза...

Проснулась она в своей квартире и, вспомнив о парке, решила больше туда не ходить. Однако следующей ночью ей приснился тревожный сон - она снова была на той скамейке, но теперь её окружала густая мрачная тьма. Она пыталась встать, но её неведомая сила удерживала.

Мария просыпалась в холодном поту каждую ночь, но избегала парка. Подруга её, Наталья, узнав эту историю, решила, что Мария просто переутомилась. Не веря этим “глупым сказкам”, она решила проверить сама. Вечером она намеренно пошла в парк, села на ту самую скамейку. Всё было спокойно.

Но Марию охватило невероятное беспокойство. Часы показывали полночь, а Наталья нигде не отвечала на звонки. Испугавшись, Мария побежала в парк. Там она увидела свою подругу, сидящую на скамейке, но крышка ужаса свернула ей разум: Наталья была неподвижна и её взгляд был пустым. Она пыталась её разбудить, но Наталья не реагировала, словно её душа покинула тело.

С тех пор Наталья так и не очнулась, едва дышащая, но словно кукла бездушная. Мария уже не пытается искать помощь, злобные силы старого парка бдительно охраняют свою жертву. Жители города до сих пор избегают той части парка, ведь никто не знает, кто следующей среди них сядет на ту пустую скамейку и никогда больше не вернется домой.