---
audio_size: 3044640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/212-steps-to-nowhere.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:32
illustration: /images/212-steps-to-nowhere.jpg
image_source: /images/212-steps-to-nowhere-source.jpg
slug: 212-steps-to-nowhere
story_number: '212'
title: Ступени в никуда
---

В небольшом пригородном парке стояла необычная лестница. Она уходила прямо в землю, заканчиваясь без какого-либо продолжения, словно некогда служила для чего-то важного, но сейчас оказалась забыта. Легенда о ней начала ходить среди местных жителей, как только ее обнаружили после расчистки старого участка леса. 

Говорили, что с наступлением сумерек эта лестница обретает другую форму. Каждый, кто решался спуститься по этим ступеням ночью, никогда не возвращался. Называли смельчаков разными: неудачниками, потерянными душами, искателями острых ощущений. Но в итоге всех объединяло одно — исчезновение без следа.

Однажды группа подростков решила проверить эту легенду. Маша, Игорь и Вадим с фонариками и видеокамерой пришли к лестнице перед закатом. "Эта легенда просто выдумка," смеялись они. Однако накатила странная тишина, когда солнце полностью исчезло за горизонтом. Воздух в парке стал холоднее, и то, что казалось обычной лестницей, приняло зловещие очертания.

Игорь, самый смелый из компании, первым ступил на первую ступеньку. За ним последовали Маша и Вадим. Каждый шаг отдавался глухим эхо во тьме, словно лестница утягивала их в другой мир. Свет фонариков становился тусклым, а видеокамера начала странно сбоить.

Через несколько минут они оказались в темном тенистом месте, напоминающем подземную пещеру. Стены сжимались вокруг, воздух становился тяжелее. Вдруг зазвучали шепоты, словно из глубины забытых душ. Паникующий Вадим развернулся, чтобы убежать наверх, но увидел лишь бесконечные ступени – выхода не было. 

Маша начала кричать, пытаясь разобраться, откуда исходили голоса. Игорь, несмотря на страх, пытался сохранить спокойствие, считая, что это лишь шутка природы. Но когда тени начали двигаться, охватывая друзей со всех сторон, они поняли, что это не иллюзия.

Последнее, что увидел Вадим перед тем, как тьма поглотила их, была чья-то ухмылка, граничащая с безумием. А на поверхности парка, на утро, лестница вновь осталась в обычном виде, но теперь добавились три новых пропавших имени к перечню тех, кто осмелился спуститься.

С тех пор никто не пытался исследовать эти старые ступени. Легенда превратилась в пугающую реальность, и лестница продолжала служить порталом в неизвестность, заманивая любопытных, чтобы они остались там навсегда.