---
audio_size: 3214080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/213-park-sign.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:40
illustration: /images/213-park-sign.jpg
image_source: /images/213-park-sign-source.jpg
slug: 213-park-sign
story_number: '213'
title: Знак в парке
---

В одном тихом городском парке стоял предупреждающий знак с надписью "Baumpflege". Прогуливающиеся по аллеям люди едва обращали на него внимание, зная, что это значило лишь уход за деревьями. Но мало кто знал, что за этим знаком скрывалась страшная история, которая всплывала лишь по ночам.

В начале XX века в этом парке произошла ужасная трагедия. Местный старик по имени Карл любил ухаживать за деревьями. Он считал их живыми существами, которые могут страдать и испытывать боль. Однажды, вследствие жестокой зимы, несколько деревьев начали засыхать, и Карл был вне себя от горя. Он пытался спасти каждое дерево, но все было напрасно.

Перемежая усилия постоянными неудачами, Карл стал одержим идеей, что деревья можно "оживить" с помощью жертвоприношений. Он начал ходить по ночам, выкладывая странные знаки на земле и приносить в жертву мелких животных. Но вскоре ему показалось, что требуется нечто большее. С каждым проходящим годом Карл всё больше погружался в безумие.

Однажды летом, во время сильного шторма, Карл исчез. Его нашли на следующее утро под старым дубом, мёртвого и окруженного странными, будто бы вырезанными словами на коре дерева. Свидетели уверяли, что слышали в ту ночь странные крики, исходившие из глубины парка, будто сам лес стонал от боли.

После смерти Карла парк стал менять своё обличие, особенно с наступлением ночи. Люди начали замечать странные звуки и эхо шагов среди деревьев. Говорят, что некоторые из них даже видели тени, напоминающие фигуру старика, несущего привычную корзину с садовыми инструментами.

С тех пор городские власти установили знак с предупреждением – как память о Карле и его трагической судьбе. Никто не знает, было ли это простое предостережение от обрушения ветвей или же попытка удержать любопытных от исследования парка в ночное время. 

Со временем легенда о призраке Карла и его одержимости деревьями стала частью местного фольклора. Говорят, что если вы решите прогуляться по парку в полночь, вы обязательно услышите шуршание листьев и едва различимые звуки, исходящие из глубины леса. А если вам не повезёт, вы сможете увидеть призрака Карла, готовящего свои инструменты для очередного ритуала.

Так что, если однажды вы окажетесь в этом парке и увидите знак "Baumpflege", задумайтесь дважды, прежде чем заходить туда в ночное время. Ведь не известно, что может произойти среди древних деревьев, когда нет свидетелей.