---
audio_size: 3243840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/214-opium-leaf.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:42
illustration: /images/214-opium-leaf.jpg
image_source: /images/214-opium-leaf-source.jpg
slug: 214-opium-leaf
story_number: '214'
title: Опиумный лист
---

Лист лежал на полу городской площади на фоне тёмной мутной поверхности. Эта гриковатая картина притягивала взгляд словно магниты, скрывая в себе тайны столь давно забытые. Как-то вечером Настя, проживавшая в окрестностях, возвращалась домой через пустынные улицы. Поздняя осенняя свежесть нагоняла на нее хандру, и она свернула на короткий путь через старую площадь, где никто не осмеливался появляться после заката.

Площадь была известна своими странными историями. Говорили, что здесь когда-то стоял опиумный приют, обитель для отчаявшихся. Настя не верила в привидения и рассказы стариков, хотя отголоски их слов часто всплывали в ее голове. Она шагала быстро, стараясь не смотреть по сторонам, пока взгляд случайно не зацепил блестящий жёлтый лист на камнях. Он казался неуместным в этом мрачном окружении, ярким пятном на фоне темноты.

Непроизвольно Настя подошла ближе. Лист выглядел как что-то мистическое, словно приглашенье войти в забытое. Она взяла его в руки, и в этот момент холод пробрал её до костей, а на площади засиял мягкий зеленоватый свет. Вдруг перед ней призрачно проступили стены древнего приюта и, понимание того, что она очутилась прямо в междудневье — таинственном временном разломе.

Настя поняла, что её окружает полувидимое облако теней бывших обитателей этого места. Вне времени они ждали возвращения своих душ. Она слышала слабые стоны и шепоты, которые становились всё громче. Тени медленно окружали её, заполняя пространство вокруг липкой туманной субстанцией.

Настя пыталась вырваться, но каждый шаг утопал в глючных призрачных образах, словно живая грязь стягивала её к центру площади. Внезапно она увидела фигуру мужчины в старомодном одежде. Он протянул ей руку, лишь чтобы затянуть её вadhi пустоту. Настя почувствовала силу, что покидала её, как будто сама жизнь затекала в землю.

В одну из последних попыток Настя бросила лист. По ее телу прошел удар, и её отпустило. Площадь снова была безмолвной, только безжизненно желтел лист на плитке, как свидетель её пребывания в параллельном мире. Она побежала прочь не оглядываясь, открыв дверь квартиры дрожащими руками.

В ту ночь Настя не могла уснуть. Она знала, что оставленный на площади лист — это связь между мирами, и что духи там ждали кого-то нового. По сей день никто не проходит через ту площадь после заката. Жуткий лист всё ещё лежит там, приглашая в другой мир каждого, кто осмелится взять его в руки.