---
audio_size: 3102240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/215-kite-wind.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:35
illustration: /images/215-kite-wind.jpg
slug: 215-kite-wind
story_number: '215'
title: Ветряной змей
---

Этот металлический ветряной змей, покрытый ржавчиной и обвитый деревьями, стоит на заброшенном участке земли, окружённый тишиной и забвением. Когда-то давно это место было детской площадкой, полной радости и смеха, пока одна трагедия не изменила всё.

Все началось много лет назад, когда мальчик по имени Петя решил запустить своего нового ветряного змея. Это была солнечная суббота, и на площадке собрались все его друзья. Петя привязал веревку и взобрался на высокий столб, чтобы дать своему змею больше простора для полета. Но в тот момент, когда змей взлетел в воздух, что-то произошло.

По рассказам очевидцев, внезапно небо затянуло черными тучами, ветер налетел с бешеной силой, и змей сорвался из детских рук и исчез в вихре. Петя, пытаясь его удержать, сорвался с высоты и упал, ударившись головой о землю. Позже в больнице выяснилось, что мальчик впал в кому.

С тех пор каждый раз, когда на площадку приходил другой ребенок с ветряным змеем, поднимался сильный ветер, словно призрак Пети пытался вернуть свой утерянный змей. Несколько детей упали с высоты, и все они попадали в больницы с тяжелыми травмами, но рассказывали одно и то же — видели, как незримая рука хватала за их змеи и тащила вверх.

Спустя годы, родители, уставшие от необъяснимых происшествий, потребовали закрыть и огородить площадку. Но однажды вечером в город приехал цирк-шапито, и группа молодых артистов решила устроить импровизированное шоу. Они установили свой реквизит прямо на бывшей площадке, не обращая внимания на запреты.

Когда начался их спектакль, один из акробатов решил провести аттракцион с ветряными змеями. Он запустил свой змей высоко в небо, и внезапно, как по сценарию истории, ветер налетел с огромной силой. Змей подхватил акробата и унес его в темноту ночного неба.

После той ночи на площадке стали находить только обломки реквизита цирка и кусочки разорванных ветряных змеев, но ни одного из артистов больше не видели. С тех пор, местные жители обходят это место стороной, а тихий шорох ржавого ветряного змея на ветру напоминает им о зловещем прошлом.

Считается, что Петя до сих пор ищет своего змея, и любой, кто осмелится потревожить это место, может стать следующей жертвой его беспокойного духа. Говорят, что в ветреную ночь можно услышать, как шепчет его голос: "Верните мне моего змея..."