---
audio_size: 3231840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/216-stair-watcher.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:41
illustration: /images/216-stair-watcher.jpg
slug: 216-stair-watcher
story_number: '216'
title: Смотрящий со ступенек
---

Жил-был в маленьком городе старый, заброшенный парк, в центре которого находилась загадочная конструкция из внушительной лестницы, ведущей на небольшую платформу. Местные дети редко осмеливались подходить к этому месту, и взрослые предостерегали их от игр ближе к вечеру, когда тени начинали удлиняться, а густые шепоты ветра наполняли парк. 

Однажды солнечным осенним днем двое друзей, Петя и Миша, решили разведать загадочное возвышение. Поднимаясь по изношенным ступеням, они не могли не заметить, что ветер, казалось, выл чуть громче, листья прошептывали слова на древнем языке, а воздух становился холоднее с каждым шагом.

Когда они достигли самой платформы, они увидели старый, заржавевший фонарь на вершине древней колонны. Миша смело предложил посмотреть его поближе. Петя, хотя и немного боялся, тоже согласился. Но как только Миша дотронулся до фонаря, тьма затопила парк, окружив платформу густым покровом. Свет фонаря вдруг зажегся сам по себе, освещая нечто странное и зловещее: ветвистая фигура, будто из самой тени, наблюдала за ними с угла лестницы. 

Друзья замерли от ужаса, их сердца бились в унисон с тревожным звуком, исходящим от фигуры. Петя пытался отвести взгляд, но словно был застыл на месте. Миша, напротив, не мог оторваться от зловещих глаз существа.

"Это ведь всего лишь тень?" - дрожащим голосом прошептал Петя, но Миша не ответил. Став еще ближе, тень начала приобретать очертания - деформированное существо с длинными когтями и белыми пустыми глазами. Она двигалась вперед, постепенно вытесняя остатки света.

Внезапно фигура открыла свой рот, и из него раздался многоголосый шепот. Ребята бросились бежать, но, казалось, каждую их попытку остановило невидимое препятствие. Петя рухнул на землю, колени его дрожали. Миша, обернувшись к нему, понял, что тень медленно приближается.

С криком ужасом Петя закрыл глаза на мгновение, а когда открыл их вновь, тени и Миши уже не было. Фонарь вернулся в свое изначальное состояние, а свет заката пробивался сквозь деревья. Казалось, парк вновь стал прежним, но Петя уже никогда больше не чувствовал себя в безопасности.

Никто не поверил его рассказу. Родители и друзья твердили, что Миша просто убежал, испугавшись чего-то. Но Петя знал правду. В каждом шорохе листьев, в каждом дуновении ветра он слышал шепот тех, кто исчез раньше. Теперь он остался один, преследуемый взглядом фигуры, притаившейся на ступеньках, смотрящей вникуда.