---
audio_size: 2683200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/217-backyard-horror.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:14
illustration: /images/217-backyard-horror.jpg
image_source: /images/217-backyard-horror-source.jpg
slug: 217-backyard-horror
story_number: '217'
title: Ужас на задворках
---

Маленький городок всегда жил по своим правилам, но каждое лето дети начинали развлекаться чем-то необычным. Это лето не стало исключением. На фотографии изображены две руки, открывающие бутылку с черной газировкой. На асфальте рядом лежат листья.

История началась с обычного любопытства. Двое друзей, Витя и Миша, наткнулись на старую записку в заброшенном доме. Там говорилось об "Эликсире ужаса," – напитке, который создавал иллюзию, но при неправильном приготовлении мог навсегда затянуть в иной мир.

Вместо того чтобы проигнорировать предупреждение, ребята решили повторить ритуал. Они достали нужные ингредиенты, а затем устроились на заднем дворе. Ключевым компонентом должна была быть свежая роза, которую нужно было сорвать в полнолуние. Эта роза росла на краю кладбища.

Наконец ночь наступила. Они нашли розу с черными лепестками и сорвали ее. Обратного пути не было – ребята с трепетом приступили к созданию напитка ужаса. Витя осторожно открывал бутылку, пока Миша обрабатывал лепестки.

Когда все было готово, ночь стала особенно тихой. Они медленно добавили раздавленные лепестки в газировку и осторожно закрыли бутылку. Она сразу же начала издавать странные звуки и вибрировать. Еще до того как они успели что-то понять, вокруг начали проявляться образы.

Местность изменилась перед их глазами. Одни лишь световые огоньки окружали их, и вдруг перед ними появилась фигура старого человека. "Вы не должны были этого делать," прошептал он, глядя на них безумными глазами. Но уже было поздно.

Витя внезапно исчез. Его крики эхом разносились по мрачным просторам. Миша остался один, в ужасе, понимая, что сделать ничего не может. Теперь он единственный, кто знал страшную правду об "Эликсире ужаса", но смысл об этом пытаться рассказать? Никто бы не поверил.

С тех пор, когда ночь особенно темная, и полнолуние освещает город, некоторые утверждают, что слышат отдаленные крики. Легенда о злополучном напитке и исчезнувших мальчиках живет до сих пор, напоминая всем о той роковой ночи.