---
audio_size: 3144480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/218-behind-bars.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:37
illustration: /images/218-behind-bars.jpg
slug: 218-behind-bars
story_number: '218'
title: За решеткой
---

Говорят, что любое место, огражденное высоким забором, таит в себе свои секреты. На окраине города Лещевск, за старым ржавым забором, стоял полуразрушенный детский дом. Вокруг него давно уже никто не ходил, здание забросили, а забор рос и ветшал. Местные дети его по-своему прозвали - "Дом безнадеги".

В одну из дождливых осенних ночей группа подростков решила храбриться и наведаться туда. Станислав, Машка, Игорь и маленький Пашка, любопытный и впечатлительный, пробрались через дыры в заборе, после чего оказались на запущенной территории. Их путь лежал вперед, к массивному строению, которое выглядело еще более мрачным в темноте.

Внутри царила полная тишина, нарушаемая лишь шорохом их шагов. В воздухе стоял затхлый запах, смешанный с едва уловимым привкусом плесени. Они направились вглубь, шаг за шагом проваливаясь в вытяжку бесконечных узких коридоров.

И вот, оказавшись в одной из комнат, ребята обнаружили странный аппарат, установленный на старом металлическом каркасе. Машка подошла ближе и включила фонарик, чтобы лучше рассмотреть находку. Странный проекционный экран зловеще мерцал, и над ним виднелись винтажные фотографии детей, каждый из которых, казалось, смотрел прямо на них своими пустыми глазами.

Когда они попытались покинуть комнату, дверь захлопнулась самостоятельно. Грохот раскатился по зданию, и из-за спины раздался зловещий детский смех. Все четверо ощутили ледяное прикосновение страха, когда на экране начали появляться изображения, оживающие и двигающиеся, словно пытались выбраться наружу.

Они начали паниковать и стали выбегать из комнаты. Но чем дальше они проникали вглубь здания, тем больше оно походило на лабиринт, из которого не найти выхода. Коридоры становились все узнее и темнее, а дети на экране продолжали следовать за ними, уже с тенями, которые бросались сквозь стены.

В один момент Игорь почувствовал, как кто-то сильно схватил его за руку и потянул назад. Его крики эхом разнеслись по коридору, и в этот момент свет фонарика выхватил перед Машкой бледное лицо одного из детей на экране. Оно близко искажало непрерывный звук, и это был последний раз, когда их увидели живыми.

На утро родители забили тревогу, но детей так и не нашли. Местные так и не решаются возвращаться к этому месту. Возле детского дома по-прежнему изредка слышен детский смех и тени, мелькающие за решеткой.