---
audio_size: 3102240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/219-sign.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:35
illustration: /images/219-sign.jpg
image_source: /images/219-sign-source.jpg
slug: 219-sign
story_number: '219'
title: Знак
---

Артем обнаружил старый значок на тротуаре, вокруг которого не было ни души. Это было странное место для подобной находки — он выглядел как часть старинного пережитка, металлический, с изображением двух лиц, без малейших надписей. Артем не смог устоять и поднял значок, чтобы рассмотреть его поближе.

Значок казался странно знакомым, но Артем никак не мог вспомнить, где он мог его раньше видеть. Разглядывая его, он вдруг ощутил непонятную тревогу, так, словно кто-то или что-то невидимое следило за ним. На улице стало как-то чересчур тихо, даже ветер, казалось, умолк.

Той же ночью ему снились кошмары. Во сне эти два лица с значка оживали и начинали преследовать его. Оба лица были одинаково ужасными — их глаза горели злобой, а рты искажались в пугающих улыбках. Эти существа вечно прятались в тени, готовясь к своей следующей жертве.

Проснувшись в холодном поту, Артем решил избавиться от знака. Но когда он попытался выбросить его, значок каким-то образом всегда возвращался обратно. Он нашел его в своем кармане, на столе, даже под подушкой. Страх внутри его нарастал.

Тем временем кошмары становились все более реальными и страшными. Лица с значка преследовали его не только во сне, но и в реальной жизни. Постепенно Артему начало казаться, что за спиной он слышит шаги или шепот, когда оборачивался, никого не обнаруживал.

Артем решил, что нужно обратиться за помощью. Он посетил старого местного предсказателя, который, взглянув на значок, в ужасе отшатнулся. "Это знак потерянных душ," сказал предсказатель с дрожью в голосе. "Его нельзя просто так выбросить. Нужно только вернуть туда, где нашел — иначе их души никогда не покинут тебя."

Запоздало поняв опасность, Артем решил последовать совету, и сам отправился в то место, где нашел значок. Но когда он прибыл туда и положил его на тротуар, лица на значке ожили, и появилась некая зыбкость, словно открылись двери в иной мир. Из этой пропасти начали виднеться руки, вытягивающиеся к Артему.

Он почувствовал, как руки тянули его внутрь, и все закружилось в страшном вихре. Последнее, что он видел, прежде чем все почернело, были те два улыбающихся лица, смеющиеся с наслаждением...

На следующий день тот уголок оказался пустынным, как обычно, и никто из прохожих не заметил, что чего-то не хватает. Значок лежал на том же месте, ожидая следующую жертву.