---
audio_size: 3654240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/220-night-games.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 03:02
illustration: /images/220-night-games.jpg
slug: 220-night-games
story_number: '220'
title: Ночные игры
---

На старом городском дворе, за продуктовым магазином, есть заброшенная детская площадка. Однажды там играли дети, но теперь её редко кто посещает. На фотографии виден юноша, который лежит на сетчатой качели, читая что-то на своём смартфоне. Обветшавшие конструкции, ржавая металлическая паутина, захламлённый мусором мягкий настил - всё это создаёт зловещую атмосферу. За высоким забором виднеется запаркованная машина, закрывающая собой единственный выход из двора.

История начинается с того, как однажды вечером Антон, молодой парень, решил провести немного времени на этой площадке, просто чтобы почитать в одиночестве. Он пришёл сюда впервые и уже выстроил комфортное место на качелях, взялся за свой смартфон и полностью погрузился в чтение. Когда солнце скрылось за горизонтом и на площадку опустились сумерки, Антон заметил какое-то движение неподалёку.

В мгновение ока светильники на площадке начали мигать, и вокруг воцарилась зловещая тишина. Из темноты проглядывал призрак маленькой девочки, которая подпрыгивала на центральном шнуровом лазе. Антону стало не по себе, но он решил, что это просто игра света. Он оглянулся ещё раз, и девочка исчезла.

Прошло немного времени. Антон снова вернулся к своему чтению, но через минуту ему померещилось, что кто-то царапает его по спине. Оглянувшись, он увидел прозрачный силуэт девочки, который медленно растворялся во тьме. Сердце его заколотилось, но он попытался разумно мыслить: призраков не существует, убеждал он себя.

Но стоит ли верить своему разуму, когда события начинают разворачиваться всё более устрашающе? Свет зажёгся лишь на мгновение и тут же погас, оставляя изломанные тени от металлических конструкций на площадке. Голоса детей, играющих либо давно ушедших с этих мест, отразились в тумане, лавирующем среди деревьев. Антон понял, что он не один.

Он попытался выйти с площадки, но металлическая дверь была заперта. Он знал, что не проходил через задние ворота, но те оказались безнадёжно запертыми. Ощущение клаустрофобии заполоняло его со всех сторон. Он снова взглянул на центр площадки и увидел, как призрак девочки машет ему рукой, приглашая подойти.

Взяв себя в руки, Антон медленно направился к призраку. Девочка становилась всё более отчётливой. Вокруг неё тени сплелись в странный танец, издавая едва слышимые мелодические звуки. Она протянула руку к Антону, и в тот момент, когда он её коснулся, всё вокруг исчезло.

На следующий день местные жители обнаружили всего лишь старую заброшенную площадку и один телефон, оставленный на сетчатой качели. Многие из них слышали про истории о призраке девочки, но никто не верил в них до последнего. Теперь же у них есть доказательство, что те, кто решатся прийти сюда на ночь, исчезнут без следа.