---
audio_size: 3053760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/221-park-echo.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:32
illustration: /images/221-park-echo.jpg
slug: 221-park-echo
story_number: '221'
title: Эхо автопарковки
---

Кира обратила внимание на странное место на окраине города. Там, среди множества машин, было одно пятно с потрепанным автомобилем, на котором всегда было разбито лобовое стекло. Эта парковка была непопулярна среди водителей, так как находилась рядом с густым лесом, который по слухам, был "домом" чего-то злого.

Однажды вечером, возвращаясь домой, Кира решила оставить машину на этой, по слухам, ненавидимой парковке. За день у нее накопилось столько дел, что времени искать другую парковку не осталось. Заспешив домой, она почти забыла о своем решении, как вдруг, ей послышалось тихое шуршание из-за дерева. Оглянувшись, она никого не заметила.

Вернувшись в квартиру, Кира попыталась выбросить из головы этот странный звук. Но ночью ей снова пришлось вернуться к машине, чтобы достать оставленные в багажнике документы. Путь по пустынной, темной парковке и вновь исходящий из леса шорох тревожными нотами проникали в тишину.

Когда она подошла к тому самому потрепанному автомобилю, ей показалось, будто в его треснутом стекле отразилось что-то, напоминающее лицо. Она смирила свои страхи, быстро собрала документы и поспешила обратно. Но страхи крепко держали её, и по пути домой ей снова казалось, что за ней кто-то следит.

На следующий день Кира увидела возле того места толпу людей и полицейские машины. Оказалось, что ночью кого-то убили в лесу неподалеку от парковки. Последние слова жертвы были непонятны, но непроизвольно вызывали ужас у всех, кто их слышал: "Он идёт за мной... он в стекле."

Ночью Кира не могла уснуть. Ей вновь пришлось вернуться к машине, чтобы забрать оставленные документы. Как только она подошла к её автомобилю, ей снова послышался шорох, а затем она явственно услышала шепот: "Иди ко мне". Смущённая, но не веря своим ушам, она взглянула на старый автомобиль и увидела в его треснутом стекле блекло свершённый силуэт, который был странно... жив.

Прохладный ветерок подул с леса, и Кира осознала, что это было последнее предупреждение. Она отбросила документы и стремительно побежала прочь. С того дня её больше никто не видел.

Они так и не нашли её тело, но каждый, кто храбрый или глупый, чтобы оставить свой автомобиль на той парковке, в конце концов увидит тоже самое лицо в треснутом стекле... и услышит тот же шёпот, зовущий в глубины леса.