---
audio_size: 3492000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/222-sweet-fate.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:54
illustration: /images/222-sweet-fate.jpg
slug: 222-sweet-fate
story_number: '222'
title: Сладкая судьба
---

Жил-был в маленьком городке мальчик по имени Ваня. Он был любознательным и всегда с радостью брался за любые приключения. Однажды, прогуливаясь по местному рынку, он заметил странное ларечек с игрушками и сладостями. Среди всего многообразия его внимание привлекла голубая лягушка, сделанная из желе. Продавец, старый и угрюмый мужчина, сказал, что это не простая сладость, а волшебная. Ваня, конечно, не поверил, но купил лягушку, чудом сэкономив карманные деньги.

Найденное сокровище он забрал домой и решил похвастаться перед друзьями на следующий день. До позднего вечера он не мог уснуть, и любопытство взяло верх. Ваня осторожно развернул пленку и откусил кусочек лягушки. В тот же миг он почувствовал, как что-то меняется. Ему показалось, что комнату окутывает туман, а вокруг пронзающему холод.

На следующее утро Ваня проснулся на улице. Он был все еще в городе, но дома были незнакомыми и из прошлого — старые, деревянные, с крытыми сажествов окнами. В руках все еще лежало недоеденное желе. Испугавшись, Ваня побежал искать помощь, но никто не узнавал его, словно он стал невидимым.

Ваня понял, что желе-лягушка действительно не простая. На рынке его ждала страшная правда: продавец был проклятым стариком, и каждый, кто съедал желе, попадал в параллельный мир, где время замерло. Он вспомнил слова старика: "Освободи меня, и тебя вернется домой". Ваня решил найти этот ларечек на рынке снова.

Добравшись до торговой площади, Ваня увидел лишь пустое место. Ларек исчез, будто и не существовал никогда. Его надежда почти угасла, когда услышал шепот: "В брюхе лягушки секрет". Разломав остаток желе, Ваня обнаружил крохотный ключ. Он вернулся домой, пытался найти замок, который открывал этот ключ.

Неделя за неделей проходила, и Ваня оставался в замороженном времени, избегая встреч с местными жителями. Однажды, он нашел заброшенный дом на краю города. Впустив ключ в почти невидимый замок на двери, он столкнулся с тем, что замедленное время начинает быстро крутиться. В комнате замка стоял старик-продавец, но его лица было видно лишь вскользь.

"Теперь ты знаешь мою судьбу, - шептал он, - теперь твоя очередь быть ловушкой для любопытного мальчика". Прежде чем Ваня успел осознать, он почувствовал, как его тело замирает. Старик исчез, а на полке в пустой комнате стояла новенькая желе-лягушка, ожидая следующую жертву.

Так Ваня попал в круговорот чужой судьбы, став пленником сладкой ловушки. Теперь он сам станет тем, кто заманит следующего любопытного ребенка, стремящегося испытать загадочные сладости. Каждое укусы наслаивались на носителей тайны, переселяя души в вечное время без конца.