---
audio_size: 3402720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/223-coin-graveyard.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:50
illustration: /images/223-coin-graveyard.jpg
slug: 223-coin-graveyard
story_number: '223'
title: Кладбище монет
---

Однажды, в маленьком уездном городке, жила группа подростков, которым нравилось исследовать заброшенные места. Их любопытство часто приводило их к самым необычным находкам, но однажды они наткнулись на нечто по-настоящему странное.

День выдался серым и облачным, когда они отправились на окраину города, где, по слухам, находилась старая заброшенная мельница. Пробираясь через густые заросли и ломая ветки, они наконец-то добрались до места. Большая деревянная постройка выглядела так, будто вот-вот обрушится, но именно это и манило их внутрь.

Как только они вошли, странная тишина окутала их, и каждый шаг эхом отдавался под сводами старого строения. Пыль висела в воздухе, а сквозь дыры в стенах проникал едва уловимый свет. Вдруг один из ребят, Алексей, заметил на полу странный металлический круг — старую монету. Он осторожно поднял её, осмотрел и сунул в карман.

Ребята продолжили исследование мельницы, находя всё больше и больше монет, словно кто-то недавно бросил их здесь специально. Невероятной казалась их тщательная укладка, будто бы они образовывали какой-то узор или символ. Это находилось как минимум странно и вызывало жуткие ощущения.

Когда подростки выходили из мельницы, Алексей почувствовал лёгкое покалывание в том месте, где он хранил монету. Он достал её, и все увидели, что она стала намного старше, испещрённая неразборчивыми символами. Вдруг ему стало плохо, и ребята понесли его домой.

В ту ночь Алексей не мог уснуть. Ему казалось, что он слышит шёпот и странные звуки, будто кто-то ходит вокруг его кровати. Он трясся от страха, но не решался сказать родителям — вдруг его не поймут. Монета, казалось, нагревалась в его руке, и вновь он услышал тот же шёпот: "Ты разрушил мир мёртвых".

На следующий день, другие ребята узнали, что Алексей погиб. Его лицо было искажено ужасом, а рука крепко сжимала странную монету. На месте его могилы была найдена та самая мельничная монета, испускавшая холодное свечение. С тех пор никто не осмеливался посещать ту старую мельницу.

Горожане начали шептаться о "кладбище монет", говорили, что это место проклято и охраняется духами тех, кто был заперт в мире денег и алчности. Те, кто заберет монету, никогда не избежит их гнева. Монеты появлялись на случайных участках, маня и предупреждая, но никто больше не рисковал их брать.

Время шло, мельница постепенно разрушалась, и лишь несколько старых фотографий и рассказов напоминали жителям о тех событиях. Но каждый раз, когда кто-то находил на земле старую монету, холод пробегал по спине: а вдруг это одна из тех?