---
audio_size: 2818080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/224-evil-toy.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:20
illustration: /images/224-evil-toy.jpg
image_source: /images/224-evil-toy-source.jpg
slug: 224-evil-toy
story_number: '224'
title: Игрушка со зловещим сюрпризом
---

Давным-давно в маленьком городке жила девочка по имени Маша. Она была любопытной и обожала находить необычные вещи на блошиных рынках. Однажды Маша наткнулась на старую коробку с игрушками, среди которых была странная голубая капсула с двумя зелеными фигурками внутри. Продавец настоял, что она должна взять её бесплатно - "чтобы очистить лавку от дурного предзнаменования", сказал он.

Маша принесла игрушку домой и показала её своим друзьям. Они смеялись и шутили, что это просто старая и бесполезная вещица. Но Маша заметила, что фигурки внутри казались почти живыми. Они казались движущимися и даже дышащими, если присмотреться повнимательнее.

В ту же ночь Маша проснулась от странного шепота в своей комнате. Шепоты становились всё громче и мучительнее. Они исходили от игрушки. Маша в ужасе увидела, как зелёные фигурки начали светиться и испускать неприятный, тревожный свет. Но хуже всего было то, что они стали увеличиваться в размерах и приобретать формы чего-то, что выглядело слишком реальным.

С утра Маша попыталась избавиться от игрушки, но она всегда оказывалась в её комнате. Её друзья начали замечать перемены в девочке. Она становилась всё более замкнутой и изможденной. Однажды один из её друзей решил остаться на ночь у неё дома, чтобы понять, что происходит.

Ночью друг Маши проснулся от ужасных криков. Он увидел, как фигурки выросли до человеческих размеров и начали атаковать Машу. Он пытался спасти её, но сам стал жертвой ужасной магии игрушки. Утром никаких следов мальчика не осталось, и можно было лишь догадываться, что с ним произошло.

Маша исчезла без следа. Полицейские не смогли найти никаких улик, кроме голубой капсулы с игрушками внутри. С тех пор говорили, что каждая владелица этой игрушки пропадала бесследно, а каждый, кто пытался её уничтожить, встречал ужасный конец.

Прошло много лет, и игрушка с зелеными фигурками состоит теперь в коллекции одного крайне скрытного коллекционера, который уверяет, что расправился с её проклятием. Однако, по ночам в его доме слышатся странные шепоты. Что-то подсказывает, что зловещая история ещё не закончена.