---
audio_size: 3017760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/225-forgotten-hive.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:30
illustration: /images/225-forgotten-hive.jpg
slug: 225-forgotten-hive
story_number: '225'
title: Забытый Улей
---

На тропинке, проходящей через старый парк, среди опавших листьев и веток лежал мертвый шмель. В воздухе витал сладковатый запах разложения. Люди рассказывали разные истории про это место, но одна из них вспоминалась особо часто — история о забытом улье.

Пятьдесят лет назад в этом парке была шумная пчеловодческая ферма. Люди приезжали сюда со всей страны, чтобы насладиться сладким медом и успокаивающим звуком трудолюбивых пчел. Однако однажды весной всё изменилось. Парк закрылся без предупреждения, и ульи оказались заброшены.

Годы спустя местные начали замечать, что в парке творятся странные вещи. Шепоты слышались из глубины леса, и каждый год кто-то пропадал, отправившись на прогулку по старым тропинкам. Люди связывали это с забытым ульем, который, как говорили, никогда полностью не покидали его старые обитатели - мстительные насекомые.

Эван, молодой любитель природы, решил провести свой собственный эксперимент. Он мечтал найти ульи и, возможно, разгадать тайну их исчезновения. Однажды утром, взяв с собой лишь камеру и нотбук, он отправился в парк. Эван судорожно перебирал листья и ветки, пытаясь найти хоть какой-то след от старых ульев.

Нарушив тишину своим вторжением, юноша нашел странную металлическую емкость, заросшую мхом. На крышке был выгравирован символ пчелы и странные слова на латинском языке. Внезапно воздух вокруг него стал густым и тяжелым, и Эван почувствовал, как его тело сковывает холод.

Открыв емкость, его глаза расширились от ужаса: внутри находились сотни мертвых пчел, их изуродованные тела лежали на груде чего-то похожего на черные, почерневшие соты. Внезапно весь парк ожил жуткими звуками, которые напоминали шепот множества гневных голосов.

Эван бросился бежать, но его окружили пчелы, заполнившие воздух. Они не кусали его, но их присутствие было невыносимо. Он чувствовал, как что-то прокладывает свой путь к его сердцу. Когда млечный свет дня сменился ночной тьмой, Эвана нашли неподалеку от емкости. У него были широко открытые глаза, помертвевшие страхом, и в руках он сжимал одну мертвую пчелу.

С тех пор, каждый, кто решится тронуть листья в этом парке, слышит шепоты. Говорят, что древний ульевой рой никогда не прощает тех, кто нарушает их покой, и каждый год они приходят за новой жертвой.