---
audio_size: 3174240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/226-tower-of-fate.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:38
illustration: /images/226-tower-of-fate.jpg
slug: 226-tower-of-fate
story_number: '226'
title: Башня Судьбы
---

Однажды в современном мегаполисе десятки людей исчезли без следа. Все таинства начались вокруг башни, которая возвышалась над городом, словно гигантский монолит. Была это телебашня, подобная той, что виднеется за листвой на фотографии, окутанная мистикой и мраком.

Местные жители заговорили, что в определенные ночи, когда луна прячется за облаками и город погружается в глубокий сон, башня оживает. Ее огни мерцают странным образом, привлекая тех, кто бродит в одиночестве по улицам. Люди, увидевшие эти огни, как будто под гипнозом, шли к башне и больше никогда не возвращались.

Анна была студенткой, закончившейся поздним вечером свои дела в университете. Выхватив из кармана телефон, она посмотрела на время и поняла, что опаздывает на последний автобус. Она пошла по короткой дороге, пролегающей рядом с телебашней. На этот раз башня выглядела особенно зловеще — ее огни мерцали неоново-красным цветом.

Анна заметила, что улицы странно пусты. Внезапно она услышала тихий шепот, словно кто-то звал ее по имени. Оглянувшись, она не увидела никого, но шепот звучал всё громче. С неведомым ужасом она ускорила шаги, но чем ближе она подходила к башне, тем сильнее становился шепот.

Анну охватил парализующий страх, когда она заметила, что на витринах и окнах домов отразились ее собственные ужасающие образы: ее глаза были черными, словно бездонные ямы, из которых струилась тьма. Она попыталась закричать, но голоса не было. Внезапно из темноты перед ней возник человек в длинном плаще, его лицо было скрыто капюшоном. Он указал на башню и что-то произнес, но Анна не могла разобрать слов.

Не имея больше сил бороться с подавляющим чувством страха, она пошла за ним. Войдя в башню, она почувствовала, как холодная пустота захватила ее. Стены закрылись за ней, и взвыла тишь. Никто больше не видел Анну, и сколько бы полиция и родственники ни искали, башня растворилась в своем мистическом молчании.

С той ночи люди стали избегать прогулок вокруг башни, ведь каждый знал: раз обратившее на себя внимание мерцание больше не отпускает. Здание, как будто живое, забирало себе души, оставляя за собой только туманное ощущение беспомощности и страха.

Так канули множество судеб в бездну проклятого монолита. И только в тяжелую тишину ночей влазит легенда: если услышишь шепот и увидишь мерцание башни, беги — ведь она ищет новых жертв для своего вечного мрака.