---
audio_size: 2991840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/227-haunted-house.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:29
illustration: /images/227-haunted-house.jpg
image_source: /images/227-haunted-house-source.jpg
slug: 227-haunted-house
story_number: '227'
title: Дом с привидением
---

Снова вечер, и в старом здании, построенном много лет назад, становится жутко тихо. Ещё днём тут играли дети, ощупывая стены и осматривая каждый уголок, но с наступлением ночи место становилось совсем другим. Каменные лестницы и деревянные двери хранили многолетние секреты и шёпотом напоминали о прошлом.

В самом углу стоит велосипед, забытый или оставленный кем-то на веки вечные. Говорят, этот велосипед принадлежал мальчику по имени Алекс. Ему было лет десять, когда он пропал без вести на этом самом месте. Его последнее путешествие началось с того, что он пообещал маме покататься по заднему двору, но он так и не вернулся.

С тех пор многие ночи на этом велосипеде слышали тихие, еле различимые звуки - будто кто-то неспешно качается на педалях, словно призрак прошлого, не нашедший покоя. Люди рассказывали, что иногда ночью из угла доносится тихий звон, похожий на жалкий звонок старого велосипеда.

Однажды поздним вечером сюда забрела группа подростков, решивших проверить все эти слухи. Они смеялись и шутили, пока внезапно не услышали шёпот, исходящий из стены. Вся веселость исчезла мгновенно, и ребята ощутили ледяной ужас, сковывающий их тела.

Один из юношей решил подойти поближе к лестнице и ощупать залитую пылью перила. Присмотревшись, он заметил тени, словно чьи-то руки тянутся к нему из недр дома. Вдруг внезапно дверь наверху захлопнулась, и в ту же секунду велосипед в углу без видимой причины начал медленно катиться вперёд.

Молодёжь в панике бросилась к выходу, но ноги, казалось, запутались в тяжёлой мгле ужаса. Они слышали, как шёпот хлопает в такт с их шагами, крики Алекса, который звёк на велосипеде до сих пор. В конце концов, дети выбежали из дома, но одна девочка не смогла спуститься по лестнице - её ноги просто перестали двигаться.

Её друзья вернулись с помощью, но девона, застыла у лестницы, там же и осталась. Как оказалось позже, её разум так и не оправился после этого случая. Она сидела неподвижно, лишь механически шепча что-то про "велосипед" и "Алекса".

С тех пор в город пошли слухи, что это место заброшено еще больше, а призрак мальчика Алекса продолжает искать своих жертв, заманивая их в ловушку прошлого. С тех пор никто больше не решается оставаться там после заката.