---
audio_size: 3472320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/228-crack-in-the-wall.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:53
illustration: /images/228-crack-in-the-wall.jpg
image_source: /images/228-crack-in-the-wall-source.jpg
slug: 228-crack-in-the-wall
story_number: '228'
title: Трещина в стене
---

Была тихая ночь в одном древнем европейском городе. Улицы пустели, а узкие аллеи старых кварталов погружались в мрак. На одной из таких аллей, в уютном кафе на углу, как обычно собирались местные жители и посещали туристы. Ничто не предвещало беды, когда несколько ребят зашли внутрь и начали разговаривать. Никто из них не обратил внимания на старую трещину в стене здания напротив, пока не стало слишком поздно.

Эта трещина появилась много лет назад после одного из землетрясений, частых для этого региона. С тех пор говорили, что она как бы пульсирует, словно старается что-то высвободить. Но люди привыкли, научились ее не замечать, как делают это с многими другими странностями в своих городах.

В ту ночь, однако, один из ребят, выходя из кафе, заметил что-то странное. Из трещины на стене видно было легкое свечение, будто что-то внутри просыпалось. Он показал это друзьям, и они, решив узнать, что это такое, подошли поближе. Один из них, по имени Алексей, попытался заглянуть внутрь.

Через несколько мгновений Алексей отшатнулся, бледный как полотно. Его друзья не могли понять, что он увидел, но выглядел он испуганным до глубины души. Алексей начал заговаривать о каких-то тенях, которые шевелились внутри трещины, о лицах, глядящих на него из страшного кошмара.

Несмотря на страх, любопытство овладело остальными, и они тоже решили заглянуть. Один за другим они увидели то, что не должно было существовать. Внутри трещины, как в зеркале, начал проступать другой мир — мерцающие огни, странные существа и фигуры, притягивающие взгляд. Казалось, что трещина расширялась, втягивая их в свои мрачные объятия.

 Лица странных существ становились все четче и ближе, вытягиваясь из стены, пока не стало ясно, что это вовсе не отражение. Они были настоящими и настойчиво тянули руки к ребятам. В панике те начали отступать, но странные фигуры последовали за ними.

Перепуганные, они побежали прочь, назад в кафе, но как только пересекли порог, все фигуры и звуки исчезли. Было тихо, как до этого, но тревога и холод остались. Едва оправившись от шока, ребята приняли решение никогда не рассказывать об этом никому. Но трещина в стене не позволила бы так просто забыть о себе.

Спустя несколько недель Алексей снова вернулся к той стене, словно зачарованный. Его исчезновение стало загадкой. Никто так и не нашел его, а трещина продолжала медленно расширяться, готовая вскоре снова выпустить своих обитателей на свободу.

Теперь, каждый, кто проходит мимо старого здания ночью, чувствует легкий холодок на спине и странное притяжение к трещине, не догадываясь о мрачной тайне, что таится внутри.