---
audio_size: 3019680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/229-clip.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:30
illustration: /images/229-clip.jpg
image_source: /images/229-clip-source.jpg
slug: 229-clip
story_number: '229'
title: Зажим
---

На кухне старого заброшенного дома на окраине города никто не бывал уже много лет. Но говорили, что по ночам там слышатся странные звуки, словно кто-то ходит и шепчет. Молодой парень по имени Алекс, не веривший в привидения и урбексинг, решил проверить эти слухи.

Однажды темным осенним вечером Алекс прибыл к дому. Внутри все было покрыто пылью и паутиной. Единственным ярким пятном в этом умирающем интерьере был ярко-зеленый пластиковый зажим, лежащий на древнем деревянном столе. "Пластиковый зажим в таком старом доме – вот это смешно", – подумал Алекс. Но когда он попытался взять его, что-то неведомое остановило его.

Алекс решил, что это просто его воображение, и продолжил свой осмотр. Он поднялся на второй этаж, где нашел старую детскую комнату с пыльными игрушками и книги, раскиданные по всей комнате. Внезапно он услышал вдруг звонкий детский смех, наполненный капелькой отчаяния, доносящийся с кухни.

Когда Алекс вернулся в кухню, то увидел, что зажим теперь лежал в другом месте. Он попытался взять его снова, но едва прикоснувшись к нему, он почувствовал холод. "Ты разбудил ее," – произнес голос, словно деликатный шепот, наполняющий тишину. Алекс отпрянул, не понимая, что происходит.

Снова неожиданно зажим начал скользить по столу. Алекс стал отступать назад, но вдруг цепь кошмарных воспоминаний стала раскрываться перед его глазами. Он видел маленькую девочку, запертую в этой кухне, отчаянно пытающуюся выбраться наружу, все время играющую с этим зажимом вдоль заколоченных дверей.

Девочка стала его злобным сопровождением, как только он вошел в дом. Холодные пальцы коснулись его плеча, обвлекли его в жестокие объятия. Алекс попытался вырваться, но, упав на пол, он ощутил неописуемый ужас, проникший в звук тишины.

В конце концов, он услышал голос, который шептал: "Они никогда тебя здесь не найдут." Эти слова эхом прозвучали в его голове, когда он терял сознание. Когда на следующий день его друзья решили найти его, они обнаружили только пыльный зеленый зажим и холодное недвижимое тело посреди кухонного пола.

С тех пор местные жители говорят, что этот дом удерживает всех, кто не понимает его истинную природу. И каждый, кто найдет этот зеленый зажим, оградит себя от непомерного страха и обречет на мучительное исчезновение.