---
audio_size: 3703200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/230-grater.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 03:05
illustration: /images/230-grater.jpg
image_source: /images/230-grater-source.jpg
slug: 230-grater
story_number: '230'
title: Терка
---

В одном маленьком городке, скрытом среди густых лесов, стояла старая деревянная хижина. Ни одно из окон не светилось светом, и только в самом сердце ее кухни лежала старая, ржавая терка. Слухи о ней передавались из уст в уста среди местных жителей, и никто не осмеливался войти внутрь.

У терки была своя скрипучая история, о которой рассказывали самые старые местные. Говорили, что много лет назад эта хижина принадлежала женщине по имени Марта. Она была известна своими кулинарными способностями и всегда готовила чудесные блюда для всей деревни. Но она также хранила мрачную тайну: всякий раз, когда кто-то не возвращал ей долг или обижал ее, этот человек исчезал без следа.

Люди постепенно начали подозревать Марту в черной магии, но не было никаких доказательств. В один ужасный день вся деревня собралась и решила изгнать её. Но когда жители ворвались в её хижину, они обнаружили Марту, мертвой возле своей терки. Это выглядело так, будто она пыталась что-то натереть и потеряла слишком много крови. С тех пор начались слухи о проклятой терке.

Многие смелые молодые люди пытались проникнуть внутрь хижины, чтобы увидеть ту самую терку, но уже больше нескольких десятилетий никто не возвращался. Говорят, что она вызывает странное затмение разума, заставляя людей натирать свои собственные руки, пока не истекут кровью.

Однажды двое молодых парней, Алексей и Дмитрий, которые считали себя неуязвимыми, решили доказать, что эти рассказы — всего лишь старческие сказки. Они проникли в заброшенную хижину ночью, вооружившись только фонариками и смартфонами. В кухне их сразу привлекла та самая терка.

Она лежала на столе, покрытая пятнами ржавчины и засохшей крови. Парни взяли её в руки и закрепили на камеру, чтобы записать все происходящее. Внезапно свет в доме погас, и они оказались в полной темноте. За спинами послышались шорохи и странные звуки, словно кто-то точил нож.

Алексей попытался включить фонарик, но тот лишь мигал, создавая на стенах пугающие отблески. Дмитрий предложил уйти, но внезапно почувствовал, как кто-то схватил его за руку. Он заорал, и ребята бросились в темноте к выходу. Но двери хижины словно слились с стенами, и выхода не было.

Найдя укрытие, Алексей и Дмитрий заметили, что их телефоны показывают сбой. Внезапно телефон Дмитрия запищал, и на экране появилась запись, которую они не делали: их собственные искаженные лица, старательно и без остановки натирающие руки до костей, взгляд каменный, пустынная осознанность.

С рассветом полиция лишь нашла хижину с запертыми дверями и окнами. Внутри — два истощённых трупа, рядом с которыми стояла старенькая терка. Полицейские закрыли хижину, никому не сообщив о находке. Прошли годы, и о хижине снова забыли. Но терка осталась, и её история ждала новых смельчаков.