---
audio_size: 3362400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/231-uninvitedguest.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:48
illustration: /images/231-uninvitedguest.jpg
image_source: /images/231-uninvitedguest-source.jpg
slug: 231-uninvitedguest
story_number: '231'
title: Незваный гость
---

Петр только что вернулся домой после долгого рабочего дня. Он чувствовал, что болел из-за постоянной усталости, и решил, что пора воспользоваться новым назальным спреем, который его друг рекомендовал от заложенности носа. Спрей стоял на кухонном столе, и Петр потянулся за ним, когда заметил странную тень на краю своего зрения.

Он обернулся и посмотрел в угол кухни, но там никого не было. Решив, что ему просто показалось, он взял спрей и сделал несколько пшиков себе в нос. Почувствовав облегчение, он сел перед телевизором и включил новостной канал.

Тем временем на экране замелькали кадры пугающих новостей о таинственных исчезновениях людей в его районе. Вещи, казалось бы, рутинные, начали вести к странным событиям. Петр косился на спрей, чувствуя, что что-то не так.

Ночью, когда он уже собирался лечь спать, он услышал легкий шорох в кухне. Петр встал и с осторожностью подошел к источнику звука. На кухонном столе, рядом с пустым пузырьком спрея, лежала записка. В ней было написано несколько слов, дрожащей рукой, как будто кто-то писал в спешке: "Не используй его снова. Он откроет дверь."

Сердце Петра сбилось с ритма. Ничего подобного с ним раньше не случалось. Он отбросил записку и попытался успокоиться, думая, что какую-то шутку сыграли его друзья.

На следующий день, когда Петр проснулся, он обнаружил еще одну записку. "Ты открыл дверь. Они уже здесь." Письмо растрепало его до мозга костей. В доме начало происходить нечто необъяснимое: посуда самопроизвольно двигалась, двери скрипели, и каждую ночь слышался тот же шорох.

Петр понял, что избавиться от спрея уже поздно. Нечто вошло в его жизнь, что-то незваное и жуткое. Все объективы видеокамеры, установленные в доме, показывали непригодные к использованию кадры: помехи, статическое электричество, искаженные лица.

Ситуация только ухудшалась. Невидимые силы начали преследовать и его близких. Жена и дети Петра тоже начали замечать странности, но он понимал, что объяснять им это бесполезно. Невыносимое чувство вины и страха накрыло его с головой.

Однажды ночью Петр исчез, оставив за собой лишь пузырек со спреем и последнюю записку: "Не открывай коробку." Соседи и полиция никакой коробки так и не нашли. Лишь потом, через пару месяцев, кто-то из прибывших людей нашел старую пыльную коробку в углу кухни.

История Петра и его семьи распространилась быстро, став страшной сказкой на устах всех горожан. Теперь никто из местных не использует назальные спреи, боясь, что они тоже могут открыть дверь чему-то ужасному и незваному.