---
audio_size: 2741280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/233-floor.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:17
illustration: /images/233-floor.jpg
image_source: /images/233-floor-source.jpg
slug: 233-floor
story_number: '233'
title: Пол
---

Однажды вечер тянулся медленно. Анастасия устало глядела на пол своих апартаментов, вспоминая давнюю легенду, которую ей рассказала бабушка. Этот деревянный пол был здесь со времен, когда был построен дом. Говорили, что он может рассказать историю любой семьи, жившей здесь. Настя была скептична и смеялась над этим, до тех пор, пока не столкнулась с нелепой страшной историей.

Через несколько дней после переезда, она впервые заметила странные царапины и углубления на полу. Они выглядели как случайные следы от мебели, но постепенно стали складываться в узнаваемую форму. Разглядывая их, Настя почувствовала слабый холодок по спине, но отогнала странные мысли прочь.

Однажды ночью ее разбудили странные звуки, исходящие из-под пола. Шелест, шепот, скрип — казалось, кто-то тихо разговаривает среди досок. Настя нащупала фонарик и, пытаясь не шуметь, спустилась в гостиную. Однако звуки прекратились так же внезапно, как и начали. 

На следующее утро она заметила новые следы. Они образовывали сложные узоры, которые становились все более четкими. "Это просто игра света," — успокаивала себя Настя. Но вскоре сомнения начали одолевать ее все больше: в доме что-то не было так.

В тот вечер она пригласила друзей на ночь кино и рассказала им о своих странных наблюдениях. Они только посмеялись, однако решили проверить историю. Разложив спальные мешки на полу, компания весело обсуждала фильмы и постепенно заснула. Один за другим. 

Среди ночи Анастасия снова услышала шорохи. Она открыла глаза и увидела мальчика в старинной одежде, стоящего у двери. Он молча показал на пол, и его глаза светились пустотой. Настя вскрикнула, разбудив друзей. Мальчика не было, но пол теперь был покрыт узорами, словно кровавыми следами.

В ужасе компания покинула дом. Впоследствии выяснилось, что более ста лет назад в этом доме пропал маленький мальчик, которого так и не нашли. Говорили, что его душа осталась тут, заперта в дереве. Настя никогда больше не вернулась в тот дом, но пол все ещё хранит свою страшную историю, шепча ее каждой ночи новым посетителям.