---
audio_size: 3483840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/235-battery-on-the-windowsill.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:54
illustration: /images/235-battery-on-the-windowsill.jpg
image_source: /images/235-battery-on-the-windowsill-source.jpg
slug: 235-battery-on-the-windowsill
story_number: '235'
title: Батарейка на подоконнике
---

На старой окраине города стоял дом, который все обходили стороной. Ходили слухи, что в нем живут призраки, и что те, кто замирают возле этого дома, слышат странные звуки и видят непонятные тени. Но Карина, молодая и смелая девушка, не верила никаким слухам и решила однажды навестить этот дом. Она думала, что это отличная шутка для ее друзей.

Пройдя сквозь заросший сад, Карина увидела, как окно одного из верхних этажей было открыто. Взобравшись по древней лестнице, она оказалась на втором этаже и вошла в комнату, где увидела нечто странное — единственная вещь, лежащая на подоконнике, была старая батарейка. Она взяла батарейку в руки и почувствовала, как по телу пробежал ледяной ток. Это было странное ощущение, как будто энергия просачивалась через батарейку прямо в ее душу.

Внезапно Карина услышала вдруг, как что-то зашевелилось в темноте комнаты. Она повернула голову и увидела тень, приближающуюся к ней. Сердце стало бешено колотиться, когда тень начала принимать форму человеческой фигуры. Эта фигура была безликой, но казалось, что она состояла из тысяч маленьких светящихся точек, напоминающих ей маленькие энергичные вспышки.

Карина пыталась двигаться, но ноги словно приросли к полу. В этот момент фигура начала говорить. Это не был обычный голос, а какой-то металлический, искаженный и эхом звучащий в голове Карины. "Энергия моя, душа твоя," — произнес потрясающий до костей голос.

Испугавшись, Карина швырнула батарейку в сторону и попыталась выбежать из комнаты. Но как только она выбежала на лестницу, все двери в доме начали беспощадно хлопать. Слышались стоны, плач и где-то вдали — шаги, приближающиеся к ней. Она старалась бежать как можно быстрее, но казалось, что каждый шаг дома пытался задержать ее.

Когда Карина наконец-то вырвалась на улицу, она поняла, что батарейка больше не в ее кармане. Но пока она бежала по улице, сразу увидела, что ее телефон разрядился. Кэн Карина добежала до ближайшего освещенного участка, но ее отражение в витрине магазина заставило ее замереть. В ее глазах теперь светились те же маленькие энергетические точки, которые она видела в фигуре.

С тех пор Карина больше не была прежней. У нее пропала былая энергия, а глаза оставались светящимися в темноте. Она поняла, что та батарейка забрала часть ее души и теперь она несет в себе некую темную мощь. Говорят, что иногда вечером можно увидеть девушку с ярко светящимися глазами, и тогда вся жизнь около нее тускнеет и батарейки начинают разряжаться быстрее.

История о батарейке на подоконнике быстро разлетелась по городу, и никто больше не решался заходить в этот заброшенный дом.