---
audio_size: 3127200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/236-forgotten.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:36
illustration: /images/236-forgotten.jpg
image_source: /images/236-forgotten-source.jpg
slug: 236-forgotten
story_number: '236'
title: Забытый
---

На подоконнике лежал одинокий теннисный мяч. Казалось, что его затеряли в этом месте и давно забыли. Легкий слой пыли покрывал его пухлую поверхность, а ярко-зелёный цвет начинал терять свою насыщенность. Казалось бы, всего лишь мяч, но история, связанная с этим предметом, имеет зловещие корни.

Когда-то в этом самом доме жила малая девочка по имени Лера. Она страстно любила играть в теннис и часами могла бросать мячик об стену, наслаждаясь отбиванием. Но однажды, приглашая своих друзей на празднование дня рождения, она решила устроить игру прямо в своей комнате.

Среди гостей была девочка по имени Маша. Она была новенькой в городе и, как выяснилось позже, весьма странной. Когда Маша вошла в комнату Леры, она небрежно взяла один из мячей и начала тихонько шептать ему какие-то неразборчивые слова. Другие дети посмеялись, думая, что это просто игра. Но вскоре смех утих, когда мяч внезапно взлетел в воздух и раскололся пополам.

С этого момента всё стало наперекосяк. Лера начала замечать, что её мячики постоянно исчезают, хотя она уверена, что клала их в определенные места. Однажды ночью она проснулась от громкого стука. Когда открыла глаза, увидела тот самый мяч, лежащий прямо у её кровати. Он мерцал слабым, зловещим светом.

Девочка попыталась выбросить странный мяч, но на утро он вновь оказался в её комнате. Тогда Лера решила пойти к Маше, надеясь получить объяснения. Но родители Маши сказали, что их дочь пропала сразу после дня рождения Леры.

Вскоре жизнь Леры превратилась в кошмар. Мяч появлялся повсюду: на подоконнике, в холодильнике, под подушкой. Он следовал за ней в школу и на прогулки. Иногда ей казалось, что он шепчет ей на ухо, что-то жуткое и невыносимое. Никто не верил девочке, считая её рассказы детскими фантазиями.

Однажды ночью тишину разрезал крик, и Леру больше никто не видел. Родители обнаружили её комнату пустой, а на подоконнике лежал тот самый мяч. С тех пор дом пустовал, а мяч по-прежнему оставался на своём месте, как немое напоминание о той страшной истории. Жители города обходили это место стороной, боясь повторить судьбу Леры.

Сейчас, спустя годы, мяч все еще лежит на подоконнике, покрытый слоем времени и пыли. Говорят, что тем, кто осмелится его тронуть, грозит та же участь, что и Лере. Так что, если вдруг вам попадется такой мяч, лучше оставить его на месте и уйти прочь.