---
audio_size: 3107040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/237-owl-on-post.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:35
illustration: /images/237-owl-on-post.jpg
image_source: /images/237-owl-on-post-source.jpg
slug: 237-owl-on-post
story_number: '237'
title: Сова на столбе
---

На старом, захламленном участке земли, окруженном редкими деревьями, стоял одинокий столб. Столб был от времени потемневшим, на нем виднелись следы клювов и когтей многочисленных птиц. Время от времени на этом столбе можно было увидеть сову. Ее жёлтые глаза были неестественно яркими и глубокими, казалось, что она видит души проходящих мимо людей.

Жители окрестных домов рассказывали, что каждую ночь возле столба раздавались странные звуки: шептание, скрип и тихий плач. Некоторые утверждали, что это был дух женщины, которая когда-то жила неподалеку. Говорили, что она была ведьмой, и её проклятие легло на всех жителей этого района. Сова, по их мнению, была её вечным стражем.

Молодой парень по имени Алекс решил провести собственное расследование. Он не верил в байки старожилов и был уверен, что всё это лишь выдумки для детей. На закате он пришел к столбу, держа в руках фонарик. Как только на землю опустилась темнота, вокруг начали происходить странные вещи.

В первый момент Алекс услышал тихие стоны и шёпот. Около столба он заметил слабое свечение. Он направился в сторону источника света, и фонарик осветил небольшую древнюю куклу, повешенную на столбе. Казалось, что выражение её лица меняется, когда он глядел на неё дольше.

Сова на столбе внезапно развернулась и уставилась на него своими гипнотизирующими глазами. Её взгляд был настолько мощным, что Алекс почувствовал, как холод пробрался через его кости. Он захотел уйти, но ноги не слушались его. Шёпот вокруг стал громче и более отчётливым.

Не сразу он осознал, что голоса вокруг него звали его по имени. Скован в страхе, он увидел, как из тени выходит фигура женщины с длинными черными волосами. Её лицо искривлено злобой и болью. Женщина потянулась к нему, её руки были похожи на когти совы.

В тот момент, когда когти достигли его кожи, Алекс почувствовал острую боль. Вдруг сова громко закричала, и всё пространство вокруг заполнилось холодным светом. Алекс попытался сопротивляться, но это было бесполезно. Женщина исчезла, и он остался один.

На следующий день его нашли напротив столба. Его глаза были открыты, зрачки расширены от ужаса. Алекс был жив, но больше не мог ни говорить, ни двигаться. Жители окрестных домов знали, что он стал новой жертвой ведьмы и её стража. Говорят, что сова на столбе теперь смотрит даже более пристально.