---
audio_size: 3336960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/238-old-cathedral.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:46
illustration: /images/238-old-cathedral.jpg
image_source: /images/238-old-cathedral-source.jpg
slug: 238-old-cathedral
story_number: '238'
title: Старинный собор и неразгаданная тайна
---

В одном маленьком городке, спрятавшемся среди вековых лесов, стоял древний собор. Его стены, обветшалые и покрытые мхом, хранили множество тайн и сулили падающим на них взглядам некую мрачную магию. Местные старались обходить его стороной, избегая скверного взгляда грозных статуй. Говорили, что эти мраморные фигуры были призваны охранять чего-то зловещее, того, что сидело внутри древних стен уже столетия.

Молодой историк по имени Алексей, увлекающийся стариной и фольклором, приехал в этот городок с целью изучить собор и его историю. Он слышал немало легенд, но не верил в них полностью, считая их продуктом воображения. Сняв комнату у старушек-постоялиц, Алексей сразу принес с собой столетние планы здания и начал исследование.

В первый же день он заметил странное: хотя фасад собора был тщательно изучен множеством учёных, одно из окон выглядело так, как будто его никогда не открывали. Любопытство взяло верх, и Алексей решил во что бы то ни стало выяснить, что скрывается за этим окном. На следующий день он пришел с инструментами, чтобы проникнуть внутрь.

Проникнув внутрь собора, он поднимался узкими и темными лестницами. Неожиданно перед ним предстал неприметный деревянный люк. Алексей, дрожа от волнения, открыл его и спустился по скрипучей лестнице вниз. Внизу оказалась небольшая комната, освещённая тусклым светом от окна. В центре комнаты стояла старинная книга, обвязанная цепями. На полу были выбиты странные символы.

Притянув книгу, Алексей почувствовал, как ледяной холод сковал его пальцы. Он осмотрел страницы и осознал, что это был древний манускрипт со страшными заклинаниями и пророчествами. С каждым открытым листом он чувствовал, как время в комнате замедляется.

Вдруг воздух вокруг него начал изменяться: почувствовав зловещий шёпот, Алексей понял, что пробудил нечто недоброе. Из теней начали появляться смутные фигуры, а стук его сердца заглушил все звуки. Из последних сил он попытался закрыть книгу, но холодные руки тянули его всё глубже.

За очередным ограждением смутно мелькнула фигура старого настоятеля, который знал о существовании этой комнаты и её опасности. Тем не менее, было слишком поздно. Алексей был захвачен пленом вековых духов, заключенных в этом призрачном месте. Его последние крики эхом отразились по стенам собора.

С тех пор каждый, кто осмеливался подходить к собору, слышал зловещий шёпот по ночам и необъяснимое чувство страха. Местные назвали это место "Пленом забытого", и больше никто не осмеливался приблизиться.