---
audio_size: 3123840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/239-milk-horror.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:36
illustration: /images/239-milk-horror.jpg
image_source: /images/239-milk-horror-source.jpg
slug: 239-milk-horror
story_number: '239'
title: Бутылка странного молока
---

Жил-был в маленьком городе один молодой фотограф по имени Игорь, который увлекался коллекционированием старинных предметов. Однажды на блошином рынке он случайно наткнулся на старую бутылку молока с надписью "Reine Butter Milch". Бутылка выглядела очень старой, но содержимое внутри оставалось неповрежденным, как будто времени не властно над ней.

Игорь, будучи любопытным и жаждущим найти интересную вещь для своей коллекции, решил приобрести эту бутылку. Продавец, старый и сгорбленный мужчина с пустыми глазами, предупредил Игоря, что бутылка эта не простая, и лучше оставить её в покое. Но Игорь, посмеиваясь над суевериями, все же взял её и привез домой.

В ту же ночь, как только Игорь поставил бутылку на полку, в доме начали происходить странные вещи. Сначала раздались тихие шаги по полу, затем двери начали скрипеть, хотя все окна были закрыты и ветер никак не мог проникнуть внутрь. Фотограф почувствовал, что за ним кто-то наблюдает, но никого не видел.

Прошло несколько дней, а Игорь не мог избавиться от чувства тревоги. Как-то ночью, проснувшись от странного шума, он увидел манящую руку, выходящую из соседней комнаты. Рука шла к бутылке молока. Игорь замер от ужаса, не веря своим глазам.

Он решил узнать больше об этой бутылке и вернулся на рынок, чтобы встретиться с тем стариком. Но когда он приехал, старика не было. Другие продавцы рассказали, что этот человек умер много лет назад и никто не знал, что за вещь он продавал.

Испуганный, Игорь решил исследовать бутылку более тщательно. Он заметил, что вокруг бутылки появились странные символы, начавшие светиться в темноте. Решив избавиться от неё, Игорь выбросил бутылку в озеро, надеясь, что все кошмары прекратятся. Но они лишь усилились. Теперь призрачные фигуры появлялись каждую ночь, стремясь вернуть утерянную вещь.

Однажды, пропав без вести на несколько дней, Игоря нашли в его же доме. Он был в ужасном состоянии, его лицо исказилось от страха. На столе рядом с ним стояла та самая бутылка молока, полностью пустая. Конечно, никто не знает, что случилось. Говорят, что Игорь стал пленником потусторонних сил, освобожденных этой древней бутылкой.

С тех пор в городе ходит легенда об Игоре и бутылке странного молока. Говорят, что эта вещь все еще ищет новых владельцев. И каждый, кто решится завладеть ею, обречен на страшные ночные кошмары и погибель.