---
audio_size: 3279360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/240-blue-crosses.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:43
illustration: /images/240-blue-crosses.jpg
image_source: /images/240-blue-crosses-source.jpg
slug: 240-blue-crosses
story_number: '240'
title: Синие кресты
---

Марина шла домой поздним вечером через небольшой парк, освещённый тусклыми фонарями. Её внимание привлекла странная табличка на столбе, которая выглядела так, будто кто-то наклеил поверх неё другую, с синим крестом. Это выглядело подозрительно, но Марина решила не придавать этому значения и пошла дальше.

На следующий день, возвращаясь с работы, Марина снова заметила тот же столб. Только на этот раз крестов было уже два. Она остановилась и осмотрела их поближе. "Что за странная штука?" – подумала она, но и на этот раз отправилась дальше.

Вечером она рассказала о своей находке подруге, Ольге, но та рассмеялась и сказала, что, скорее всего, это просто игра местных подростков. Однако Марина не могла избавиться от чувства, что происходит что-то странное. Её сон в эту ночь был тревожным и беспокойным.

На третий день Марина снова пошла по той же дороге. На столбе были уже три крестика. Оглядываясь вокруг, она заметила, что людей в парке стало как-то меньше. С трудом проглотив появляющееся чувство страха, Марина решила быстрее добраться до дома.

Через несколько дней, когда количество крестов на табличке увеличилось до пяти, она стала замечать, что её коллеги по работе также начали исчезать. Никто не мог толком объяснить, куда пропали люди. Марина вспомнила истории своих бабушек о загадочных знаках, которые предвещали несчастье.

Одним вечером, она решила проследить за тем, кто наклеивает эти кресты. Подкрадываясь к столбу, она заметила человека в длинном плаще с капюшоном, который медленно подносил синий крестик к табличке. Марина спряталась в кустах и стала наблюдать. Как только человек наклеил крестик, в воздухе повисла напряжённая тишина, а потом послышались тихие шёпоты.

Не в силах больше терпеть, Марина выбежала из укрытия. Таинственный человек посмотрел на неё, и в его глазах она увидела нечто ужасное – безумие и жестокость. Она хотела закричать, но голос не слушался. Человек протянул к ней руку с новым крестиком.

На следующий день, проходя мимо того же столба, люди заметили, что крестов стало шесть. Никто больше не видел Марину. Объявления о её пропаже развесили по всему городу, но это не помогло. Мало кто знал, что каждый новый крест был знаком ещё одной пропавшей души.

С тех пор, когда количество крестов на табличке приближается к шести, горожане стараются обходить парк стороной. Считается, что тот, кто увидит наклеенного крестильника, исчезает навсегда, становясь частью темного предания города.