---
audio_size: 3009600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/241-biker-costume.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:30
illustration: /images/241-biker-costume.jpg
image_source: /images/241-biker-costume-source.jpg
slug: 241-biker-costume
story_number: '241'
title: Мотоциклист в костюме
---

Рассвет озарил городские улицы тусклым оранжевым светом, набирая обороты. Фигура в странном костюме на мотоцикле привлекала внимание прохожих: ярко-жёлтый комбинезон с капюшоном, украшенным рогами и улыбчивым лицом. Никто не знал, кто этот человек и почему он выбрал такой наряд. Он просто стоял, чуть приподнявшись на мотоцикле, и, казалось, ждал.

В этом районе многие слышали о странных происшествиях, но никто до конца не верил в слухи, пока не появились свидетельства. Говорили, что по ночам появляется мотоциклист в ярком костюме и исчезает вместе с теми, кто ему встречается на пути. Однажды, несколько месяцев назад, исчез молодой человек, шедший домой поздно ночью. Его тело нашли на следующий день, и его лицо было исказено ужасом.

Мотоциклист в костюме стоял неподвижно, внимательно сканируя обстановку. Очередной студент спешил домой, его лицо было уставшим, а глаза - полусонными. Он почти миновал странного мотоциклиста, когда услышал, как двигатель рыкнул, и ярко-жёлтая фигура начала двигаться. Звук был мощным и неестественным, будто рычание дикого зверя.

Студент почувствовал холод, исходящий от мотоциклиста, и ускорил шаг. Ему казалось, что фигура следит за ним. Внезапно мотоциклист усилил рев двигателя и помчался за ним. Студент бросился бежать изо всех сил, оглядываясь и понимая, что уходит в тупик. Когда почти достиг конечного пункта, он почувствовал холодное дыхание за спиной и обернулся...

Мотоциклист остановился, пристально глядя на него, улыбка на капюшоне выглядела зловещей. Студент замер, не зная, что делать. Внезапно мотоциклист что-то сказал, но голос был настолько металлический и искажённый, что слова невозможно было разобрать. Но этой ночью студент не пропал, его нашли на следующий день в состоянии шока, что-то бормочущим о ярко-желтом мотоциклисте.

С тех пор район опустел после заката, никто не осмеливался выходить на улицы. Не однажды видели ту же фигуру в ярком костюме, но так никто и не решился узнать, кто скрывается под маской. Говорили, что это был дух мотоциклиста, погибшего в жуткой аварии. Или, возможно, что-то ещё более зловещее, скрывающееся за желтой улыбкой.

Так или иначе, гул мотоцикла продолжал пугать ночные улицы городка, обещая беду каждому, кто не был достаточно осторожен.