---
audio_size: 2993280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/242-beachside.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:29
illustration: /images/242-beachside.jpg
image_source: /images/242-beachside-source.jpg
slug: 242-beachside
story_number: '242'
title: Пляж на берегу
---

Летний день был жарким. На берегу реки собрались группы людей, чтобы насладиться видом на воду и провести время на свежем воздухе. Трое молодых людей расположились на траве, их смех раздавался вдоль берега, смешиваясь с плеском воды и голосами людей дальше по берегу. Левее, ближе к воде, играли двое детей под присмотром своих родителей. Все вокруг казалось спокойным и безмятежным.

Однако, никто не заметил полусгнивший знак, стоящий у самой кромки воды. Он был стар и потерял почти всю свою краску, но приглянувшись, можно было разобрать несколько слов: "Не входить. Опасн...". Никто не обратил на него внимания. Люди продолжали наслаждаться днем.

Прошло несколько часов, и ближе к вечеру, когда солнце начинало заходить, один из молодых людей решил искупаться. Он подошел к воде и погрузился в её прохладные объятия. Другие продолжали смеяться и фотографироваться, не заметив, что их друг стал странно замолкать в воде.

Тишина пронзила воздух, когда один из друзей заметил, что их товарищ больше не подает знаков. Он побежал к воде и начал искать его, но найдено было только его полотенце и тапки. В этот момент остальные начали паниковать и звать на помощь.

Родители со своими детьми тоже заметили суматоху. Один из мужчин прыгнул в воду, надеясь найти парня и вернуть его на берег. Вода была непривычно холодной и тёмной, несмотря на светлый день. Мужчина погружался глубже, пытаясь нащупать хоть что-то, но его руку неожиданно схватила ледяная хватка.

Истории старого пляжа вспомнились многим людям этой ночью. Говорили, что один из первых жителей деревни, ведьмак, был утоплен здесь своими соседями. Перед смертью он проклял это место, пообещав, что все, кто войдет в воду, встретят его гнев. Вода впитала его злость, став смертельно опасной.

Взрыв воды привлек внимание спасателей, но никого не удалось найти. В полумраке вечерних сумерек на поверхности реки начали появляться всплески и пузыри. Шум утих, и вскоре пляж опустел, оставив только холодный ветер прошелестеть над ним.

Место стало покинутым и со временем заброшенным. Люди покинули его, запомнив ту ночь и полусгнившие знаки с предупреждением. Река продолжала зловеще плескаться, храня в своих глубинах секреты и жизни тех, кто осмелился нарушить её покой.