---
audio_size: 3593280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/243-house-on-the-edge.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:59
illustration: /images/243-house-on-the-edge.jpg
image_source: /images/243-house-on-the-edge-source.jpg
slug: 243-house-on-the-edge
story_number: '243'
title: Дом на окраине
---

Эмма всегда любила гулять по окраинам города, где дома стояли чуть реже, а лес начинался буквально за пару кварталов. Однако этот старый дом с черепичной крышей всегда привлекал её внимание особенно сильно. Он словно стоял на краю мира, и казалось, что и небо над ним было чуть темнее, чем в других местах города. Настоящая загадка для Эммы.

Однажды, решив, что хватит лишь любоваться, Эмма решилась подойти поближе. Взобравшись на небольшой холм, она подошла к дому и остановилась в нескольких шагах. Нечто жуткое привлекало её внимание. Это странное строение на крыше, похожее на старинный ротатор для антенн или сирен, побудило её воображение к нелепым фантазиям.

Приближаясь к дому, Эмма заметила, что он казался заброшенным, но в то же время каким-то образом ухоженным. Окна были чистыми, а двери не казались взломанными. Однако, несмотря на явно обитаемый вид, здесь не было ни единого признака жизни, ни одной живой души.

Осматривая дом снаружи, Эмма заметила, что крыша была покрыта старой черепицей, каждая из которых, казалось, рассказывала свою историю. Но её взгляд приковывало загадочное устройство на самой вершине крыши. Будто что-то древнее скрывалось внутри, похороненное временем и воспоминаниями.

Найдя немного смелости, Эмма решила пробраться внутрь. Дверь оказалась не заперта, и с легким скрипом отворилась. Внутри было прохладно и довольно чисто для заброшенного дома. Она почувствовала лёгкое дуновение сквозняка, пробирающееся через старые стены.

Поднимаясь по лестнице, она услышала странные звуки, будто кто-то тихо нашептывал ей прямо в ухо. Сердце билось учащённо, но любопытство победило страх. На втором этаже её внимание вновь привлекло нетипичное устройство, уже заметное сквозь чердачное окно.

Через минуту, осматривая чердак, она наткнулась на старый пыльный сундук, который был заперт. Не долго думая, она нашла старый ржавый ключ и открыла его. Внутри лежали старинные записи и чертежи. В них говорилось о том, как с использованием этого устройства можно общаться с теми, кто находится по ту сторону жизни. Вдруг помещение наполнилось непонятными шепотами, и дверь чердака хлопнула с невероятной силой.

Эмма, охваченная паникой, поняла, что дом не просто так притягивал её внимание. Он был ловушкой, запертым пространством, через которое проходили существа с другой стороны. И они были не очень довольны её появлением.

Она бросилась к двери, но, словно оживая, дом начинал закрывать перед ней все выходы. Лишь миг спустя она услышала тот самый звук сирены сверху здания, пронзительный и жутковатый, который ставил последнее клеймо на её судьбе. Эмма осознала, что стала частью этой ужасающей истории, о которой никто больше не услышит.