---
audio_size: 2911680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/244-lost-windows.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:25
illustration: /images/244-lost-windows.jpg
image_source: /images/244-lost-windows-source.jpg
slug: 244-lost-windows
story_number: '244'
title: Потерянные окна
---

В самом центре города, у старого дома со странными надписями на стенах, давно уже никто не жил. Люди избегали это место, хотя оно находилось в престижном районе. Говорили, что этот дом притягивает к себе тьму, и его стены помнят слишком много ужасов.

На стене дома была большая граффити-надпись AMS. Однажды, двое друзей — Антон и Миша — решили исследовать этот заброшенный дом в поисках приключений. Они слышали городские легенды о том, как люди, входящие туда, исчезали навсегда.

Подойдя к дому, Антон заметил, что граффити на нем выглядело свежим, будто его нарисовали совсем недавно. Это показалось ему странным, ведь никто не осмеливался приходить сюда. Парни вошли в дом через разбитое окно, едва заметное из-за нагромождения мусора.

Разойдясь по разным комнатам, каждый из них отмечал странное ощущение присутствия кого-то невидимого. В какой-то момент из стен начали раздаваться тихие шепоты, словно место оживало от присутствия Антона и Миши. Они решили встретиться на первом этаже, но когда Антон спустился, Миша там не оказалось.

Антон начал искать друга, но всё было безуспешно — каждый раз, когда он пытался позвать его, дом отвечал ему эхом его собственного голоса. На стенах начали появляться новые граффити, создающиеся словно сами собой, и голосами в темноте шептали имя Миши. Антона охватил страх, но он не мог оставить друга.

Продвигаясь глубже в дом, Антон заметил, что окна стали меняться. Они как будто перемещались, и изнутри дом выглядел совсем иначе, чем снаружи. Время казалось остановилось. Наконец, в самой дальней комнате он заметил закрашенное окно, точно под такое же граффити AMS.

Там он обнаружил старый фотоальбом, страницы которого были полны исчезнувших людей. Среди них он нашел и фотографию Миши. Антон в ужасе закричал, и внезапно почувствовал, как какое-то невидимое существо схватило его за плечо. Обернувшись, он увидел туманную фигуру, и в последнее мгновение в его сознании мелькнула мысль, что Миша также становился частью их новой реальности.

С тех пор, никто более не решался подходить к этому дому, и люди в нашем городе поговаривают, что каждое новое граффити на его стенах — это застывшее свидетельство очередной пропавшей души.