---
audio_size: 2955840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/245-lemon-tree.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:27
illustration: /images/245-lemon-tree.jpg
image_source: /images/245-lemon-tree-source.jpg
slug: 245-lemon-tree
story_number: '245'
title: Лимонное дерево
---

Леня жил в маленькой квартире в центре города, всегда искал возможность привнести немного природы в серые будни. Однажды на блошином рынке он купил небольшой горшок с лимонным деревом. Оно выглядело здоровым, и он даже не обратил внимания на старика, который продавал его, бормочущего что-то под нос. Принеся дерево домой, Леня установил его в уголке балкона и с нетерпением ждал первых плодов.

Через несколько месяцев на дереве появились красивые зеленые лимоны. Однако радость быстро сменилась тревогой. В каждой новой ночи Леня стал слышать еле уловимые шепоты и видеть смутные тени, скользящие по стенам. Шепоты переходили в стоны, и вскоре ему начали сниться кошмары, в которых дерево опутывало его своими корнями и ветвями, не оставляя ему шанса выбраться.

Одним утром Леня обнаружил, что одно из деревьев неожиданно засохло, хотя он ухаживал за ними одинаково. Лимонное дерево же выглядело все здоровее и начало расти сверхъестественными темпами. Листья стали более густыми, а лимоны - крупными и сочными. В этих плодах было что-то странное: при касании они казались необычно теплыми, а запах от них был не сладковатым, а каким-то металлическим.

С каждым днём Леня становился все беспокойнее и мрачнее. Он начал подозревать, что дерево впитывает не только воду и солнце, но и его энергию. Он заметил, что на земле вокруг дерева появились новые мелкие корешки, ползущие к ногам стула и кровати. Леня решил избавиться от дерева. Он вынес его во двор и оставил там, надеясь, что кто-то заберет его и этим кошмары прекратятся.

Но не тут-то было. На следующее утро дерево вернулось на своё место на балконе. Леня не мог поверить своим глазам. В панике он схватил топор и начал рубить дерево на куски. Корни начали извиваться, словно живые, но Леня не останавливался.

Когда он, наконец, остановился, деревце превратилось в труху. В ту же ночь кошмары начали исчезать, и дом вернул себе покой. Однако через несколько недель Леня нашел под креслом маленький росток, странно знакомый своим обликом. С ужасом он понял, что это начало нового лимонного дерева.

Однажды ночью он спал неспокойно, когда почувствовал, что с полом кресла начали тянуться тонкие корешки, стремящиеся к его ногам...