---
audio_size: 3415200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/246-locked-shop.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:50
illustration: /images/246-locked-shop.jpg
image_source: /images/246-locked-shop-source.jpg
slug: 246-locked-shop
story_number: '246'
title: Запертый магазин
---

Когда департамент полиции небольшого провинциального городка заявил о найденных исчезнувшими находках, никто не думал, что речь идет о старом магазинчике в центре. Магазин был давно заброшен, но местные рассказывали, что он когда-то принадлежал семье, чьи члены бесследно исчезли. Охотники за привидениями обратили внимание на магазин после сообщений о странных вспышках света и таинственных тенях, идущих изнутри.

Одну ночь группа молодых искателей приключений решила исследовать это место, вооружившись фонарями и видеокамерами. Магазин был хорошо запертым, однако одно окно оказалось разбито, что позволило им проникнуть внутрь. Пыльный воздух и запах старого дерева выдали заброшенность, но полки еще были полны бутылок спиртного – как будто хозяева исчезли внезапно.

Ребята вскрыли несколько бутылок для смелости и начали методично осматривать помещение. В одном из холодильников они нашли замороженную куклу, явно старинную и изношенную. Казалось, она могла принадлежать одной из пропавших детей семьи. Одна из девушек, взяв куклу в руки, покачала ее и вдруг почувствовала странную холодность и озноб.

В мгновение все огни в магазине погасли, наступила гробовая тишина. Молодежь вскоре стала слышать приглушенные шепоты и шаги, которые приближались к ним. Страх захватил компанию, и они начали искать выход. Но магазин оказался непрост, каждый дверной проем, каждая стена вдруг стали завораживающими коридорами, уходящими в темноту без конца.

Холодный ветер задувал откуда-то изнутри, снова и снова звучали стоны и плач. Каждый их шаг приводил к удвоению страшных эффектов. Вскоре ребята осознали, что они попали в ловушку и сталкнулись с потусторонним миром, откуда нет возврата. Их голоса эхом отразились по всем полкам, как будто кто-то пробудился.

Одна из камер, оставленная в углу, все еще писала, последнее что она запечатлела – это лицо, искаженное ужасом и криком, тянущееся к нему из разрушенного холодильника. На следующий день, кто-то заметил разбитое окно и позвал полицию. Но внутри не нашли ни души. Все спасти были найдены чуть позже в лесу, прикрытые ветками, как будто их оставили там на ночь. Однако, ни у кого из них не было возможности вспомнить, что же случилось на самом деле.

С этих пор, ни один смелый путешественник не решался приближаться к магазину. Местные жители стали избегать разговоров о странных явлениях и только некоторые шепотом рассказывали, как магазин в центре города оставался навсегда запертым, потому что он скрывал своими стенами нечто зловещее и голодное, готовое снова выбрать свои жертвы.