---
audio_size: 3257760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/247-tigers-laugh.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:42
illustration: /images/247-tigers-laugh.jpg
image_source: /images/247-tigers-laugh-source.jpg
slug: 247-tigers-laugh
story_number: '247'
title: Смех тигра
---

Юлия решила съездить в ближайший город за антикварными покупками, зная, что именно в таких местах можно найти неповторимые вещицы. В одном из лавок ей на глаза попалась забава - яркая фигурка тигра, который громко смеется. Продавец, пожилой дедушка, рассказал, что игрушка особенная, редкость, и что ее называли "Тигриный смех."

Несмотря на мрачное ощущение, которое вызвала игрушка, Юлия купила ее и привезла домой. Игрушка выглядела совершенно безобидно и ярко украшала ее рабочий стол. Она улыбалась каждый раз, когда смотрела на тигра, но со временем, что-то в игрушке начинало её беспокоить.

Первой ночью, Юлия услышала странный смех, который отчетливо доносился из рабочей комнаты. Подумав, что это просто игра воображения, она не придавала этому значения. Но ночью этот смех становился все громче и настойчивее, будто звучал прямо у нее в голове.

Однажды вечером, Юлия не выдержала и решительно направилась к игрушке. Она взяла тигра в руку и заметила странную надпись на дне фигурки, которую раньше не видела: "Trinkgeld". Слово показалось ей знакомым, но она не могла вспомнить его значение.

При поисках в интернете, Юлия узнала, что "Trinkgeld" переводится как "чаевые" на немецком. Она задумалась, откуда могло взяться это странное слово на игрушке. Но вскоре смех повторился, более громкий и пугающий, хотя игрушка была выключена.

На следующий день, сонный и измученный, Юлия решила выбросить игрушку. Однако, как только она вышла из дома, смех отпечатался в её голове еще громче, парализуя её на месте. Она вернулась в квартиру и заметила, что глаза тигра будто бы следят за ней.

Юлия поняла, что избавиться от игрушки будет не так просто. В отчаянии, она вернулась в ту же лавку, где её купила. Продавец при виде игрушки в ужасе схватил её и сказал никогда не приносить обратно. На вопрос Юлии, дедушка ответил: "Этот тигр принадлежит не вам. Он ищет своего хозяина".

Юлия понятия не имела, что делать дальше. Она нашла форум в интернете, где обсуждались похожие случаи, и поняла, что тигр выбирал своих жертв среди тех, кто имел невыполненные обязательства перед кем-то в жизни – "чаевые", которые они должны были кому-то дать.

Юлия нехотя вспомнила, как когда-то обманула старую подругу, и, почувствовав страх, поняла, что тигр может быть олицетворением этого нерешенного долга. С того дня смех тигра не прекращался, и взгляд его глаз уже не был просто изображением, а витал вокруг неё, преследуя Юлию на каждом шагу.