---
audio_size: 3392640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/248-waiting-bear.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:49
illustration: /images/248-waiting-bear.jpg
image_source: /images/248-waiting-bear-source.jpg
slug: 248-waiting-bear
story_number: '248'
title: Мишка, который ждал слишком долго
---

Яркий пакет с мармеладными мишками висел на крючке в одном из маленьких магазинов в городе. Пакет был пыльный, давно уже никто не обращал на него внимание. Сквозь пластиковое окно пакета можно было угадать формы разноцветных медвежат, сверкающих своей жизнерадостностью. Он висел там столь долго, что стало казаться, будто он стал частью интерьера магазина.

Мария, хозяйка магазина, впервые заметила этот пакет, когда решила провести инвентаризацию. Весь товар был перенесен, кроме этого пакета с "золотыми мишками". Он был настолько покрыт пылью и, казалось, забыт всеми. Мария подняла пакет и почувствовала холод по всей руке.

Этой ночью ей приснился странный сон. Она была в магазине, только все выглядело мрачно и пусто. Единственным местом, где был свет, была полка с пакетами мишек. Свет исходил от них и становился все ярче. Внезапно Мария почувствовала себя наедине, окружающая темнота теснилась, и глаза мишек загорелись кроваво-красным светом. Она проснулась в холодном поту.

На следующий день Мария решила, что сон был вызван усталостью, и пошла в магазин, как обычно. Но тот самый пакет с мишками все еще висел на крючке. Она решила отвязать его и продать. Как только она сняла его с крючка, воздух вокруг нее стал неприятно холодным. Она поспешила скрыть его в глубине своей сумки.

Но в тот день никто не пришел в магазин. Ни единого покупателя, как будто город изолировался от места. Мария закрыла магазин, чувствуя что-то неладное. Вечером, вернувшись домой, она разложила покупки и, увидев пакет с мишками, решила выбросить его. Но как только она коснулась двери мусорного бака, стоящего на улице, свет во всем доме погас.

Мария нервно развернула обертку, решив, что, возможно, целое состояние скрыта внутри него. Вместо этого мишки выглядели как всегда, но с ее боку они начали двигаться. Один из них внезапно прыгнул на руку, последующие следом. Они начали расти, крепнуть, превращаясь в нечто большее и вероятнее. В ужасе Мария пыталась стряхнуть их, но они прилипли, обьятые невыносимой силой.

Мария больше не смогла сопротивляться, когда разноцветные медведи подняли руки и все её окружили. Голова закружилась, и она упала на землю, ощущая как холод проникает внутрь, перемешанный с их еле слышным криком — криком мишки, который ждал слишком долго.

Магазин на следующий день не открылся. Пакет с мишками вновь появился на своем месте, пылью время от времени приподнятым, но неизменным. И каждый вечер, когда улицы пустеют, можно услышать слабый, еле различимый смех медвежат, живущих вечно за запертой дверью.