---
audio_size: 3446880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/249-hidden-danger.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:52
illustration: /images/249-hidden-danger.jpg
image_source: /images/249-hidden-danger-source.jpg
slug: 249-hidden-danger
story_number: '249'
title: Скрытая угроза
---

В небольшом городке на севере Европы располагался супермаркет, известный своими акциями и скидками. Среди многочисленных полок с товарами привлекательно выделялись яркие красные упаковки чипсов Pringles. Но мало кто знал, что за неприметной бытовой упаковкой скрывается страшный секрет.

Однажды в магазин пришла молодая девушка по имени Эмилия. Ничего не подозревая, она решила купить упаковку этих чипсов. Взяла она красную банку, на которой был изображён улыбающийся круглый человечек, предлагающий шанс выиграть приз. Эмилия взяла банку и отправилась домой, ожидая обычного уютного вечера с хрустящими снеками.

Дома она села перед телевизором, открыла упаковку и начала есть. Через некоторое время она заметила, что одно из чипсов выглядит странно. На его поверхности был виден маленький символ, напоминающий древний рунический знак. Эмилия удивилась, но особого значения этому не придала.

На следующий день Эмилия начала чувствовать усталость и слабость. Она списала это на стрессы на работе и повседневные хлопоты. Но когда подошёл вечер, она почувствовала странное давление на голову, будто бы кто-то или что-то пыталось пролезть в её сознание. Ужасы стали проявляться в её снах, и каждую ночь она видела один и тот же кошмар: круглый улыбающийся человечек вытягивал руки и призывал её к себе.

Несмотря на страх, Эмилия продолжала есть те чипсы. Со временем её состояние ухудшалось, и её тело начало покрываться странными знаками и символами. Она поняла, что эти знаки появляются после каждого съеденного чипса с рисунком. Всё больше погружаясь в ужас, Эмилия начала исследовать, что же это за символы.

Находя старинные книги и артефакты, она выяснила, что подобные знаки использовались в древних ритуалах призыва демонов. Чипсы, которые она ела, были частью культа, который использовал продукты питания для распространения своих тёмных ритуалов и захвата новых душ.

Эмилия поняла, что она не имеет выбора, и должна противостоять этому злу. Она решила уничтожить оставшиеся чипсы, но как только она бросила их в огонь, из пламени появилась демоническая фигура, похожая на улыбающегося человечка с упаковки. Теперь Эмилия стала её пленником.

Город по сей день остаётся спокойным, но те, кто знают страшную историю Эмилии, больше никогда не покупают чипсы в этом супермаркете. Говорят, что в тёмное время суток, когда никто не видит, можно услышать странный смех и шёпот, исходящий с полок, где стоят эти злополучные упаковки. И каждый раз, когда кто-то берёт банку с чипсами, они снимают проклятие на себя, превращая свою жизнь в нескончаемый кошмар.