---
audio_size: 3339840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/250-flower.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:46
illustration: /images/250-flower.jpg
image_source: /images/250-flower-source.jpg
slug: 250-flower
story_number: '250'
title: Цветок на окраине
---

На окраине небольшого городка стояла старая заброшенная школа. Никто не подходил близко к её стенам, пропитанным историей и мраком. Говорили, что когда-то здесь проводились странные обряды, и дети из ближайших домов слышали звуки, которые нельзя было описать словами. Но годы шли, и школа покрылась пылью и мраком. 

Однажды трое друзей – Миша, Лена и Ира, решив нарушить обыденность своей скучной жизни, отправились исследовать старую школу. Они взяли с собой фонарики и решили зайти со стороны двора, где росло множество растений, которые давно забросили. Вскоре ребята наткнулись на цветок, необычайно красивого фиолетового оттенка, выделяющегося на фоне увядших растений. 

- Смотри, этот цветок как будто выдернули из другого мира, – сказал Миша, указывая на растение. Лена тихо шептала, что слышала об этом месте странные истории. Говорилось, что этот цветок – метка привидения, которое охраняет школу.

Когда ребята приблизились к цветку, их охватило странное чувство тревоги. Вокруг было необычайно тихо, только гул старых деревьев и шёпоты подземных ветров. Миша осмелился и сорвал цветок, чтобы взять его с собой. В это мгновение пронзительный крик разнёсся по окрестностям, и друзья почувствовали ледяной холод, пробирающий до костей.

- Надо уходить, мне это не нравится, – прошептала Ира, её голос дрожал от страха. Миша и Лена согласились. Они поспешили покинуть заброшенное место, но каждый раз, когда они оглядывались назад, казалось, что тучи сгущаются всё сильнее. Вокруг цветка возникло ощущение тьмы, которое не покидало их даже после возвращения домой.

На следующий день Миша не пришёл на учёбу. Лена и Ира начали беспокоиться, так как телефон друга не отвечал. Они решили сходить к нему домой. Когда они вошли в его комнату, их глаза непременно остановились на странной находке – фиолетовый цветок лежал на его столе, листы будто покрылись кровью.

Родителей дома не было, и девочки заметили, что цветок стал светиться. Лена протянула руку, чтобы выкинуть его, но как только прикоснулась к нему, комната заполнилась темнотой, и времени словно не стало. Тени начали двигаться, и из стен вылезли руки, которые ухватили их и затянули в бескрайнюю пустоту.

С тех пор никто не видел Мишу, Лену и Иру. Старую школу огородили забором, а жители городка окончательно забыли дорогу к разрушенным стенам. Но по ночам, вдалеке, близ заброшенной школы, можно услышать шёпот и детский смех, нарушающие тишину ночи. Говорят, что тот, кто сорвёт цветок на окраине, никогда не вернётся домой.