---
audio_size: 3170880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/251-elektrocar.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:38
illustration: /images/251-elektrocar.jpg
image_source: /images/251-elektrocar-source.jpg
slug: 251-elektrocar
story_number: '251'
title: Электромобиль
---

История

В небольшом городке, затерянном среди густых лесов, на окраине стоянки появился загадочный знак. Это было изображение электромобиля, нарисованное на асфальте, и оно очень выделялось на фоне иных, давно стертых линии разметки. Никто не знал, кто его нарисовал, и почему он выглядел таким свежим.

Однажды вечером группа подростков, вдохновленная воспоминаниями о старых городских легендах, решила провести расследование. Они планировали провести ночь возле данного знака и узнать, что особенного в этом месте. Городок был достаточно маленьким, чтобы все знали друг друга в лицо, но ни один из жителей не мог объяснить происхождение знака.

Когда ночь накрыла город, и тишина наполнила улицы, подростки собрались и направились к загадочному знаку. Они разложили коврики около знака и устроились поудобнее, намереваясь ждать до утра. Всё было тихо, но один из подростков, Леша, заметил необычное мерцание в воздухе над знаком. Как будто неоновый свет пытался проявить себя.

Часы пробили полночь, когда вдруг они услышали легкий гул. Этот звук напоминал работу электродвигателя, но он был странно настойчивым и резонировал в головах. Все поднялись на ноги, оглядываясь в попытке понять, что происходит. Гул становился все громче, и вдруг, прямо из поверхности знака, на асфальте, начал подниматься серый туман.

Туман постепенно принял форму электромобиля, точно такого же, как на знаке. Он стоял на месте, мигая фарами, будто приглашая кого-то сесть внутрь. Никто не решался сделать первый шаг, но любопытство победило страх, и Леша сделал шаг вперед, чтобы прикоснуться к машине.

Когда его рука коснулась туманной двери, машина растворилась в воздухе, а гул усилился до невыносимого уровня. Вдруг подростков охватила невыразимая паника, и они бросились бежать, в страхе позабыв о своих вещах. На секунду казалось, что они выиграли, но тут один из них, Дима, внезапно исчез.

Они обернулись, но его нигде не было. Только его кроссовки остались стоять у знака, а туман вновь начал собираться, на этот раз образуя фигуру человека. Человека, который выглядел как Дима, но с пустыми глазами, светящимися в темноте.

Истории об этом знаке быстро разнеслись по городу. Теперь каждый житель знал, что подходить к нему не стоит, особенно ночью. Но иногда, в тихие ночи, возле знака снова можно услышать тот странный гул, и шепот тех, кто рискнул прикоснуться к таинственной машине.