---
audio_size: 3694080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/252-balcony-cactuses.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 03:04
illustration: /images/252-balcony-cactuses.jpg
image_source: /images/252-balcony-cactuses-source.jpg
slug: 252-balcony-cactuses
story_number: '252'
title: Балкон с кактусами
---

Маленькая старинная улочка, где всегда, даже в солнечный день, царила мрачная атмосфера. Эту часть города местные жители старались обходить стороной. Не из-за страха перед преступностью или нечистотами, а из-за одного самого обыкновенного балкона. Он выглядел безобидно, с большим количеством разных кактусов и суккулентов.

Странные вещи начали происходить после того, как в эту квартиру въехали новые жильцы — молодая пара, Ирина и Алексей, мечтавшие о собственном жилье. Они жили здесь всего несколько дней, когда соседи заметили, что растения на балконе вдруг зацвели весьма нетипично для своего времени года.

Однажды ночью Ирина услышала тихие шаги на балконе. Удивившись, она подошла к окну и увидела в отблеске луны странную тень, скользящую между цветочных горшков. Вскоре после этого к ним зачастил городской кот, который начал странно себя вести — мяукал в пустоту и кричал по ночам. Алексей объяснял это тем, что кот чувствует мышей, и не придавал этому значения.

Прошло ещё несколько дней, и Ирина решила пересадить пару кактусов в новые горшки. Когда она взяла один из них, ей показалось, что земля в горшке была слишком плотной. Слегка поддев комок земли, она обнаружила старые и полусгнившие детские игрушки. Эти находки сильно встревожили её, и она позвала Алексея.

Алексей решил изучить балкон внимательнее. Он обнаружил там маленькую деревянную шкатулку, покрытую резьбой. Внутри лежали засохшие цветы, старые письма и портрет маленькой девочки. Их беспокойство усилилось, когда они прочитали письма, которые содержали мольбы о помощи и упоминания о некой "ждущей" силе.

В ту же ночь Ирина проснулась от ощущения, что кто-то держит её за руку. Она вздрогнула и включила свет, но никого не было. Свет стал мигать, и неконтролируемый страх захлестнул её. Следующим утром Алексей нашёл её на полу рядом с балконом — без сознания, с красными отпечатками ладони на руке.

Они обратились к местному священнику, который поговаривает о слухах древнего ритуала, непринуждённого через поколение. Говорят, что эти растения и вещи на балконе принадлежат духу девочки, которая умерла здесь много лет назад, и которая ищет кого-то, кто бы мог наконец помянуть её жизнь и страдания.

Ритуалы были проведены, но загадочные и пугающие события не прекратились. Однажды вечером Алексей бесследно исчез. Ирина возвращалась домой с работы, когда увидела человека в чёрном, бредущего прочь от их дома. Он нес в руках один из кактусов с их балкона.

Полиция ничего не нашла, а Ирина сломленная горем и страхом, уехала из этого мрачного дома, оставив за собой пустой, но всё ещё зловещий балкон, украшенный кактусами, часть которых руками не брали уже многие годы. С тех пор балкон остаётся без изменений и продолжает пленять невольные взоры прохожих.