---
audio_size: 3672960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/253-attic-ladder.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 03:03
illustration: /images/253-attic-ladder.jpg
image_source: /images/253-attic-ladder-source.jpg
slug: 253-attic-ladder
story_number: '253'
title: Лестница на чердаке
---

Кирилл жил в старом доме, на окраине небольшого городка. Дом достался ему по наследству от бабушки, и его новенький хозяин пытался привести его в порядок. Одной из первых задач было отремонтировать обветшалую крышу. Кирилл нанял местных рабочих, которые поставили леса и начали работу.

Однажды вечером, после тяжелого дня, Кирилл подошел к лесам, которые уже окутывали половину дома. Одного из рабочих он спросил о нюансах ремонта, но тот настойчиво посоветовал не заходить на строительство в одиночку, особенно после захода солнца. Кирилл не придал этому значения, счел это обычным суевериями.

Прошел месяц, и ремонты шли своим чередом. Однажды вечером, когда рабочие ушли, прокравшись через леса, Кирилл решил лично проверить качество работы. Под лестницей он заметил белый отсвет, как будто кто-то включил фонарик. Но света не было. Стояла глубокая ночь.

Решившись, Кирилл поднялся на леса и увидел под ногами старую ткань, на которой лежало что-то блистающее. Присмотревшись, он понял, что это была окаменелая монета. Он поднял её и пошел домой.

Следующей ночью Кириллу не давали покоя странные звуки. Они доносились с верхнего этажа, где располагался чердак. Он поднялся наверх и снова увидел белый отсвет на старой деревянной лестнице из леса. Взглянув вниз, Кирилл заметил, что весь чердак был в странных символах, красной краской нарисованных на стенах.

Кирилл узнал эти символы. Он поднимал стройматериалы с чердака, и одному рабочему приходилось постоянно стирать эти знаки. Ему говорили, что это обычные метки времени прошлых ремонтников, но сейчас знаки выглядели угрожающе.

Нервно осмотрев чердак, Кирилл понял, что здесь произошла трагедия. Легенда гласила, что когда-то здесь пропала семья, а старый чердак стал их последним домом. Кирилл, стоя на трухлявой лестнице, почувствовал, как холод проник в дома.

Вдруг, как током, его дернула вниз. Суставы заныли, и он оказался на грязном полу леса. Он услышал манящий голос, призывающий его обратно наверх. В неярком свете Луны, он различил белую фигуру среди тени, которая настойчиво звала его по имени.

Он попытался спуститься, но все пути остались заблокированы. Фигура все ближе и ближе, и внезапно он осознал, что все это не сон. Сердце бешено стучало, когда он понял, что смерть нашла его дом. Он должен выжить, но чердак стал ловушкой прошлых страшных событий.

Следующим утром рабочие нашли только его тело, свернувшееся у самой лестницы. На его ладони была зажата траурная монета. Легенда говорила, что дом удерживал тех, кто покинул его прежде времени, заставляя их возвращаться. Никто не знал, что Кирилл нашел ту монету и разбудил их.

С тех пор старый дом всегда окутан лесами и строительными сетями, как тихое предупреждение для тех, кто смеет нарушить их покой.