---
audio_size: 2841120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/254-dark-container.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:22
illustration: /images/254-dark-container.jpg
image_source: /images/254-dark-container-source.jpg
slug: 254-dark-container
story_number: '254'
title: Контейнер из тьмы
---

Артем жил в небольшом городке, в котором редко происходило что-то интересное. Однажды, возвращаясь домой поздно вечером с работы, он увидел у края дороги контейнер, который раньше здесь не стоял. „Мусорный, — подумал он, — ничего необычного.“ Однако что-то в этом контейнере привлекло его внимание. Свет от фонарей отражался на его поверхности, бросая тени в самые немыслимые формы. Внутри контейнера же царила непроницаемая тьма.

На следующий день Артем заметил, что вокруг контейнера установили дорожные барьеры с яркими мигающими лампами. Но контейнер никто не убирал. С каждым днем он выглядел все более ржавым, как будто проходило сразу несколько лет. Жители города начали шептаться, что с тех пор, как поставили этот контейнер, происходят странные вещи.

Марина, соседка Артема, поделилась с ним жуткой историей. Оказалось, что недавно, после наступления темноты, несколько людей пропали без вести. Их видели в последний раз возле этого злополучного контейнера. Артем решил разобраться во всем этом сам.

Он дождался поздней ночи и отправился к контейнеру с фонариком. Барьеры вокруг него казались совершенно не к месту, как будто их поставили лишь для отвода глаз. Артем заглянул внутрь контейнера — там ничего не было видно, только темнота, но у него возникло чувство, что его кто-то наблюдает.

В этот момент яркий свет фонарика погас, и Артем почувствовал, как что-то обхватило его ногу. Он рванулся назад, но странная сила продолжала тянуть его внутрь. В панике он начал кричать, но его звуки исчезали в густой тьме контейнера. Вокруг не было ни души — город спал.

Через некоторое время Артем снова открыл глаза. Он стоял на знакомой улице, вокруг снова горели уличные фонари, но контейнер исчез. Его больше никто не видел и не верил в то, что он вообще существовал. Казалось, что контейнер унес с собой часть города, сокрытую в глубинах ночи.

Однако вскоре в городе начали происходить ещё более странные события. Люди исчезали, барьеры ставили в новых местах, и странные тени вновь мелькали в свете фонарей. Город понял, что тьма контейнера не ушла. Она просто нашла новое место, чтобы продолжить свою охоту.