---
audio_size: 3659040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/255-green-door.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 03:02
illustration: /images/255-green-door.jpg
image_source: /images/255-green-door-source.jpg
slug: 255-green-door
story_number: '255'
title: Зеленая дверь
---

На окраине старого города стояла заброшенная школа. Её окна были заколочены, а здание выглядело так, будто его не посещали десятилетиями. Но главная загадка этого здания скрывалась за массивной зеленой дверью, которая вела в подвал. Местные жители рассказывают, что именно оттуда исходят странные звуки по ночам, и никто не решается войти внутрь.

Много лет назад в школе работал один учитель, по имени Иван. Он всегда вел себя странно, и ученики боялись его. Иван имел привычку забывать в подвале книги и частенько уходил туда во время уроков, пропадая на несколько часов. Однажды, один из учеников, Александр, решился пойти за учителем и украдкой последовал за ним до подвала.

Ученик делал заметки о том, что происходило. Пройдя через тяжелую зеленую дверь, он заметил, что подвал был гораздо больше, чем он мог себе представить. Стены были покрыты затхлыми пятнами, а воздух был густым и спертым. Внезапно светильники замигали, и Александр почувствовал, как холод пробежал по его спине. Он решил спрятаться за старым шкафом и стал наблюдать.

Иван достал из своего кармана старинный ключ и открыл запертую железную дверь, которая вела к еще одному проходу. Оттуда исходил странный журчащий звук, напоминающий шаги. Когда учитель вошел внутрь, дверь за ним мгновенно захлопнулась. У Александра не хватило смелости, чтобы следовать дальше, и он поспешил выйти из подвала.

На следующий день Иван внезапно исчез, как и несколько других учеников за последующие месяцы. В школе решили закрыть подвал и запереть зеленую дверь на замок. Но слухи о тех, кто приходил к этой двери по ночам, не прекращались.

Через несколько лет здание было окончательно оставлено, но однажды группа подростков решила проверить городскую легенду. Они взломали замок и вошли внутрь. Атмосфера подвала была настолько зловещей, что два из них сразу решили уйти, но третий по имени Никита продолжил исследование один.

Никита нашел старинный ключ, о котором рассказывали легенды. Насмехаясь над страхами своих друзей, он открыл ту самую запертую железную дверь и вошел внутрь. Проход закончился небольшим залом, в котором стояли старые парты и доска, будто это была закрытая, личная классная комната.

Когда Никита повернулся, чтобы выйти, дверь была закрыта, и он услышал за спиной шаги. Обернувшись, он увидел Ивана, как живого, но с пустыми глазами. Учитель взял мальчика за руку и повел куда-то в темноту. Те, кто видел Никиту в последний раз, рассказывают, что он не переставал кричать.

На следующий день друзья Никиты вернулись за ним, но ни следов его, ни Ивана найти так и не удалось. Зеленая дверь снова была заперта. С тех пор никто больше не осмеливался соваться в тот подвал, ибо все знали, что за ней навсегда исчезают те, кто посмеет нарушить её покой.