---
audio_size: 3434880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/256-watering-can.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:51
illustration: /images/256-watering-can.jpg
image_source: /images/256-watering-can-source.jpg
slug: 256-watering-can
story_number: '256'
title: Лейка
---

В одном маленьком городке У, затерянном между бескрайними лесами и тихими холмами, стояла старая школа, которая давно не принимала учеников. Последние дети ушли отсюда более двадцати лет назад, и с тех пор здание оставили на растерзание времени и природе. Густая трава и кусты почти полностью поглотили его, окна выбиты, а стены покрылись зелёным мхом и плесенью. Казалось, что время застыло в этом месте, сохранив только маленькую зеленую лейку, которую можно было увидеть на чердаке школы.

Лейка стояла там, на вершине старого ящика, как будто кто-то заботливо поставил её туда. Старая история гласила, что эта лейка принадлежала самой первой ученице школы – Анне. Говорили, что Анна очень любила цветы и каждый день поливала школьный сад. Однажды, тихим осенним днём, она не вернулась домой. Пропажа девочки потрясла весь городок, и вскоре школа опустела: родители забрали своих детей, боясь неизвестного.

Спустя годы в городке словно забыли о том страшном случае, но старожилы предупреждали: не подходите к старой школе после заката, не смотрите в окна, и тем более не пытайтесь встряхнуть старую лейку. Но как обычно бывает, молодой человек по имени Игорь решил доказать друзьям свою храбрость и отправился к заброшенному зданию на спор.

Увидев лейку, Игорь вспомнил рассказ стариков и улыбнулся. Он взял лейку в руки и решил спуститься с чердака. Но как только его нога ступила на первую ступеньку старой лестницы, он ощутил странное жжение в груди и услышал детский шёпот. Он быстро оглянулся, но никого не увидел. Игорь списал это на свою взбудораженную фантазию и продолжил спускаться.

Но каждый шаг становился всё более тяжёлым. Лейка, казалось, наполнилась ледяной водой, несмотря на то, что он не наливал в неё ничего. А вокруг вдруг стало темным, как ночью, несмотря на ясный день. Вдруг дверь чердака с грохотом захлопнулась, и в ушах Игоря стал звучать зловещий детский смех.

Игорь пытался выбежать наружу, но потолок и стены будто начали сужаться, тени стали оживать, тянут свои ледяные руки к парню. Он пытался кричать, звал на помощь, но никто не услышал. Его сердце бешено колотилось, а он уже не мог distinguir реальность, казалось, что стены раздвинули путь обратно на чердак.

Когда в очередной раз старая школа открыла двери для случайного прохожего, то на чердаке нашлись только лейка и запылённые ботинки. С тех пор никто не осмеливался даже близко подходить к зданию. Оно словно поглотило души тех, кто решал нарушить его обветшавший покой.

Старожилы говорили теперь: не тревожьте лейку Анны, иначе не увидите больше свет дня.