---
audio_size: 2816160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/257-empty-box.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:20
illustration: /images/257-empty-box.jpg
image_source: /images/257-empty-box-source.jpg
slug: 257-empty-box
story_number: '257'
title: Пустая коробка в кабинете
---

Жители маленького городка долгое время обходили стороной старый заброшенный офис. Они говорили, что внутри него живёт зло, хотя никто точно не знал, что там происходило. Однако однажды студентка по имени Катя, увлекающаяся городскими легендами, решила проверить, правдивы ли слухи.

Катя вошла в здание, никем не замеченная. Оно было пыльным и запущенным; в углах пауки плели свои сети, а окна были выбиты. Всматриваясь в каждую деталь, она нашла коробку, стоящую на столе в комнате, состоявшей из одного предмета мебели. Обычная картонная коробка, казалось бы, пуста, но визитей к скоплению пыли внутри.

Решив, что её поиски кончены ничем, Катя взяла коробку и вернулась домой. Дома она поставила коробку на кухонный стол и забыла о ней до вечера. Ночью, около полуночи, Катя проснулась от странного шума. Он доносился из кухни. Медленно и осторожно она отправилась проверить, что происходит.

Оказавшись на кухне, Катя увидела, что коробка стояла открытой. Она подошла поближе и увидела тёмную форму, медленно выползающую из коробки. Это было нечто невидимое в свете дня. Облако из мрака и теней стало обретать форму прямо перед её глазами.

Существо, напоминающее нечто среднее между дымкой и плотью, зашипело. Катя замерла, её взгляд застыл от ужаса. Оно приблизилось и произнесло шепотом: "Твоё любопытство разбудило меня. Теперь я неотъемлемая часть твой жизни."

На следующий день соседи и друзья обеспокоились, когда Катя не вышла из дома. Один из них заглянул к ней и нашёл девушку в полном оцепенении, её глаза пустые и застывшие, словно она видела нечто ужасное. Коробка заняла своё место на кухонном столе, снова пустая, как мочёвая пустота в пространстве.

Город снова начал шептаться о старом офисе и новой жертве, которой стала Катя. Никто больше не осмелился зайти в проклятое здание, опасаясь, что пустая коробка вернётся за новой добычей. И каждый, кто случайно находил эту коробку, исчезал, оставляя после себя лишь тихие, шепчущие голоса.

С тех пор коробка продолжает своё существование, и никто не знает, где и когда она появится снова, чтобы поглотить очередного любопытного искателя.