---
audio_size: 3334560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/258-abandoned-plant.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:46
illustration: /images/258-abandoned-plant.jpg
image_source: /images/258-abandoned-plant-source.jpg
slug: 258-abandoned-plant
story_number: '258'
title: Заброшенное растение
---

Двое студентов, Максим и Андрей, жили на окраине города в старом доме, который они снимали за небольшую плату. Соседи говорили, что дом давно надо сносить, но ребята не обращали внимания на эти суеверия. Однажды, пролистывая старые журналы, Максим нашел статью о старой ботанической лаборатории, находившейся неподалеку. В ней рассказывалось о необычном растении, которое выращивали в тех стенах.

Максим заинтересовался и предложил Андрею исследовать ту заброшенную лабораторию. Ночью, с фонариками в руках, они отправились в это таинственное место. Лаборатория встретила их разрушенными стенами, разбитыми окнами и затхлым воздухом. Однако среди обломков и пыли что-то привлекло их внимание — растение в синем горшке, выглядывавшее из окна. Оно казалось живым и ухоженным, несмотря на годами закрытые двери и зияющие дыры в стенах.

Максим осторожно взял горшок и принес его домой. Он поставил его на подоконник в своей комнате и начал наблюдать за ним. Растение излучало странные вибрации, как будто было окутано невидимой аурой. Андрей сразу почувствовал неприязнь к новому жителю их комнаты, но Максим считал его просто необычным.

Прошло несколько дней, и Максим стал замечать странные сны. Ему снились ночные кошмары, где он видел, как растение медленно обвивает его своими лозами и поглощает. Однажды ночью он проснулся с криками, но Андрей не мог его успокоить. Постепенно Максим начал терять аппетит и силы, его кожа бледнела, а глаза утратили блеск.

Однажды Андрей вернулся домой и не нашел Максима. Вместо этого он увидел, что растение стало еще больше и выглядело еще здоровее. Оно словно впитывало жизненную силу его друга. Не в силах сдержать паники, Андрей решил избавиться от растения. Он схватил его и выбросил через окно, желая навсегда забыть об этой жуткой находке.

Однако на следующий день растение снова оказалось на своем месте. Андрей чувствовал, как страх и безумие начинают захватывать его рассудок. Он пытался сжечь его, но огонь загадочным образом не тронул растение. Андрей понял, что ему не избавиться от этого ужасного создания.

В последний вечер Андрей собрал свои вещи и решил покинуть дом навсегда. Он был готов оставить все ради того, чтобы избавиться от жуткой тени этого растения. Однако, через несколько дней после его отъезда, полиция нашла его тело, сжимавшее тот самый горшок со зловещим растением.

Соседи говорят, что теперь растение переехало в другой дом, ожидая новых жертв, готовых стать частью его ужасного существования.