---
audio_size: 2712960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/259-milk.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:15
illustration: /images/259-milk.jpg
image_source: /images/259-milk-source.jpg
slug: 259-milk
story_number: '259'
title: Молоко
---

Андрей всегда считал себя обычным человеком, пока не встретил её – незнакомку с, казалось бы, безобидной просьбой. Она стояла возле ближайшего супермаркета на углу улицы, когда он возвращался домой после тяжёлого дня на работе. Её глаза были полны мольбы, и она протянула ему пакет с молоком.

«Ты можешь взять его? Я не могу нести», – сказала она нервным голосом. Андрей, не задумываясь, принял молоко – обычная упаковка безлактозного, ничего подозрительного. Он задумчиво поблагодарил её и пошёл домой, не придавая особого значения странной встрече.

Прошло несколько часов, и Андрей, возвращаясь к ужину, решил открыть пакет молока. Но как только он начал наливать его в чашку, он заметил странный запах, который начал распространяться по всей кухне. Это было нечто между запахом плесени и запахом испорченного молока, но гораздо хуже. Он потянулся, чтобы просто выбросить его, но тут услышал странный шорох.

Изнутри пакета, вместо жидкого молока, начала вытекать густая чёрная субстанция. На полу она образовала сырое пятно, которое внезапно начало двигаться. Андреевские руки задрожали от страха, а сам он отступил назад.

Субстанция стала приобретать форму – форму чего-то живого и зловеще тёмного. Андрей попытался выбежать из кухни, но дверцы неожиданно захлопнулись сами собой. Черная тень, развиваясь, протянула свои склизкие щупальца в его сторону. Он услышал приглушённый стон, словно из глубин подземелий.

В ужасе, Андрей понял, что упустить шанс уже поздно: существо охватило его ноги и тащило его внутрь пакета. Он пытался кричать, но никто не слышал его вскрика в пустой кухне. Никто не пришёл на помощь.

Через несколько минут кухня была пуста, как будто ничего не случилось. На столе осталась лишь пустая упаковка молока с чёрными пятнами на её краях. С тех пор каждый, кто покупал этого молока у того супермаркета, исчезал странным образом.

Говорят, что в текучей черной субстанции обитают души всех тех, кто совершил ошибку – тех, кто принял молоко незнакомки. Те, кто принимают, уже никогда не возвращаются.