---
audio_size: 3623520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/260-purple-powder.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 03:01
illustration: /images/260-purple-powder.jpg
image_source: /images/260-purple-powder-source.jpg
slug: 260-purple-powder
story_number: '260'
title: Фиолетовый порошок
---

Однажды, в небольшом провинциальном городке, среди старинных домов и узких улочек, жила девушка по имени Алена. Она была обычной студенткой, училась в университете и подрабатывала в местной лавке старинных вещиц, где жители часто приносили свои старые находки и коллекции на продажу. Однажды ей достался странный на вид стеклянный пузырек с фиолетовым порошком внутри. Пузырек был старым, и никто в лавке не знал, что это за вещество.

Алена решила взять пузырек с собой домой. Вечером, сидя за деревянным столом в своей комнате, она разглядывала загадочный порошок, думая, что возможно это просто старинная косметика или приправа. Однако ей стало страшно от одной мысли, что этот порошок могли использовать в древних ритуалах. В старинной лавке всегда было много таинственных вещей, но этот порошок казался ей особенно странным.

На следующий день в университете ей рассказали историю об одной заброшенной прачечной на окраине города. Говорили, что в этом здании когда-то давно исчезла группа студентов, которые раскрыли тайну фиолетового порошка. Любопытство взяло верх над Аленой, и она решила посетить это здание вечером, взяв с собой пузырек. 

Когда Алена пришла к заброшенной прачечной, солнце уже садилось. Она вошла внутрь скрипучей деревянной двери и почувствовала, как холодный ветерок пробежал по ее спине. Стены прачечной были покрыты старинными обоями, а всюду валялись сломанные мебель и осколки. Она прошлась по запыленным коридорам, и в одном из углов здания нашла старый, проржавевший умывальник с полуразбитым зеркалом.

Там, перед умывальником, стоял маленький алтарь с символами, которые она не понимала. Она достала пузырек из сумки и поставила его на алтарь. Вдруг она услышала странные шорохи из глубины здания, и темный силуэт показался в коридоре. Она попыталась скрыться, но тень двигалась быстрее. Страх пронзал ее тело, и она побежала прочь.

Но заброшенная прачечная казалась бесконечной. Алена заблудилась в коридорах, пока не оказалась снова перед тем же умывальником. Но на этот раз тень стояла прямо перед ней. Испугавшись, Алена открыла пузырек и бросила порошок на силуэт. Сенсабель отошла в сторону, и исчезла, оставив только тихий шепот.

Алена выбежала из прачечной и решила выбросить пузырек в ближайший мусорный контейнер. Но когда утром пришла старушка-уборщица, она нашла стоящий на контейнере пузырек с фиолетовым порошком, и во всем городе больше никто не видел ни Алену, ни других студентов.

Так и осталось неизвестным, что скрывал этот фиолетовый порошок, но теперь, каждый раз, когда кто-то в городе находил странные старинные вещи, они старались не прикасаться к ним и обойти стороной, помня историю о пропавших студентках и таинственном порошке.