---
audio_size: 3394560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/261-shaker.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:49
illustration: /images/261-shaker.jpg
image_source: /images/261-shaker-source.jpg
slug: 261-shaker
story_number: '261'
title: Шейкер
---

Молодая пара, Никита и Ольга, переехала в новую квартиру. Во время переезда они нашли необычный шейкер на кухонной стойке. Он выглядел современно, но какой-то странный холод исходил от него. Решив, что это просто очередная кухонная утварь, они оставили его на видном месте.

В первый вечер они заметили, что шейкер будто несет слабый свет в темноте. Никита подумал, что это отражение света от приборов, и не придал этому значения. Но с каждым вечером свет становился все заметнее, постепенно превращаясь в зловещий синий оттенок.

Одной ночью, когда в квартире было темно, они услышали слабые звуки, доносящиеся с кухни. Ольга, решив, что это из-за того же шейкера, предложила избавиться от него. Но Никита настоял, что это просто их воображение. Как только он сказал это, шейкер внезапно упал с полки.

Они подняли его и обнаружили, что он наполовину наполнен черной вязкой жидкостью. Никита решил вылить содержимое, но шейкер оказался закрыт, хотя до этого они его открывали без проблем. Прошла неделя, и странные события в квартире усилились. Полы скрипели, вода из крана текла сама по себе, а зеркала начали покрываться пылью черного цвета.

Одним вечером, когда Никита задержался на работе, Ольга услышала громкий стук из кухни. Она подошла и увидела, что шейкер снова светится, но теперь с него шла черная дымка. Вдруг в дверном проеме появилась фигура, ее лицо отражалось в гладкой поверхности шейкера. Ольга закричала и выбросила шейкер через окно.

Никита пришел домой, нашел Ольгу в панике и услышал ее рассказ. Они подумали, что все кошмары уйдут с выброшенным шейкером. Но утром они обнаружили его опять на кухонной стойке, как будто его никогда и не выбрасывали. Жидкость внутри стала еще темнее, а свет теперь был красным.

Последней каплей стало то, что Ольга начала видеть странные фигуры в квартире. Она была уверена, что это из-за шейкера. Они решили вызвать священника. Он пришел, провел обряд очищения и попытался унести шейкер с собой, но покинув квартиру, священник внезапно исчез. Никита и Ольга так и не нашли его.

Последние несколько ночей показались им в настоящем аду. Крики в ночи, видения и шёпот разносились по всей квартире. Последний раз, когда соседи их видели, они были в полном ужасе, глаза были безумные, они бежали прочь, неся шейкер с собой. Никто их больше не видел.

Следующие жильцы нашли пустую квартиру, но на кухне снова стоял тот же зловещий шейкер. Слухи быстро распространились, и теперь никто не хочет жить в этой квартире, запомнив ее как место, где шейкер выбирает себе новых хозяев.