---
audio_size: 3584640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/262-dark-ring.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:59
illustration: /images/262-dark-ring.jpg
image_source: /images/262-dark-ring-source.jpg
slug: 262-dark-ring
story_number: '262'
title: Тёмный ринг
---

На окраине города, где уже давно никто не жил, стояла старая боксёрская школа. В былые времена здесь проходили турниры, тренировки, стенальные бои. Но уже много лет, как школа заброшена, и изо всех окон выглядывают пустые глазницы. Единственное, что напоминает о былой славе, - это пара старых боксерских перчаток, покинутые в тёмном углу одного из залов.

В эту ночь дождь барабанил по крыше, создавая зловещие мелодии. Двое подростков, желая пощекотать нервы, решили исследовать заброшенную школу. Несмотря на предупреждения старожилов, они пробрались внутрь через разбитое окно. Первый зал выглядел как обычный заброшенный спортзал, покрытый пылью и паутиной. Но вот эти старые чёрные перчатки привлекли их внимание.

Парень по имени Андрей осмелился натянуть одну из перчаток на руку. Как только он это сделал, легкий холодок пробежал по его спине, а звук шума дождя постепенно затих. Внезапно перед его глазами всплыли образы из прошлого: тренировки, громкие крики, кровь на матах. Он почувствовал, как его захватывает чужая воля, и уже не мог снять перчатку с руки.

Его друг, Игорь, заметил, что Андрей перестал реагировать на его слова. Глаза Андрея были пусты, а в воздухе нависло зловещее напряжение. Игорь попытался снять перчатку сам, но как только дотронулся до неё, его пальцы занемели. Ощущение было таким, будто перчатка поглотила его силу и воспоминания.

С каждым мгновением Андрей становился всё более непохожим на себя. Он начал ходить по залу, словно ищет что-то, что давно утрачено. Его движения были резкими, как удар профессионального боксёра. Игорь осознал, что его друг оказался в ловушке старой злой энергии.

Не найдя иного выхода, Игорь попытался разбить окно, чтобы выбежать наружу и позвать на помощь. Но Андрей, охваченный яростью, преградил ему путь. В его глазах теперь сверкал дикий огонь, не похожий на человеческий взгляд. Игорь понял, что друзья оказались в смертельной опасности.

Заключительный раунд начался без предупреждения. Андрей ударил Игоря с такой силой, что тот отлетел к стене. Но в самый критический момент Игорь успел сорвать вторую перчатку и надеть её на руку. Мгновение спустя он оказался лицом к лицу со своим другом: теперь они оба были под воздействием загадочной силы.

Силы оказались равны, и после нескольких минут ожесточённой борьбы зловещая энергия, насытившая перчатки, покинула их обладателей, оставив их лежащими без сознания на полу заброшенного зала. Когда они проснулись, то с ужасом поняли, что перчатки исчезли.

Говорят, что в заброшенной школе до сих пор слышны звуки боксёров и стоны невинных жертв. С тех пор никто не осмеливается приблизиться к этому месту, боясь разбудить тёмные силы, живущие в старом ринге.