---
audio_size: 3361440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/263-gym-terror.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:48
illustration: /images/263-gym-terror.jpg
image_source: /images/263-gym-terror-source.jpg
slug: 263-gym-terror
story_number: '263'
title: Тренажерный зал
---

В одном маленьком городе, о котором никто не слышал, существовал старый тренажерный зал, который посещали немногие. Местные жители поговаривали, что там происходят странные вещи, но никто не придавал этим слухам большого значения. С виду зал казался обычным, но внутри него всегда царила мрачная, давящая атмосфера.

Алексей, молодой студент, недавно переехавший в этот город, решил заняться своим здоровьем и отправился в этот тренажерный зал. Он заплатил за месяц посещений и воробейком приступил к тренировкам. В первый день всё прошло нормально, хотя ему постоянно казалось, что кто-то следит за ним. В углу зала стояли старые гантели бледно-зелёного цвета, покрытые ржавчиной и пылью. Они казались необитаемыми, но почему-то Алексей чувствовал к ним странное влечение.

На второй день, когда Алексей пришел в зал, он заметил, что гантели стали чистыми, словно кто-то их тщательно протёр. Заинтересовавшись, он решил потренироваться с ними. Как только он взял гантели в руки, по телу пробежала непонятная дрожь, словно в них была заключена неведомая сила.

В ту ночь Алексей неожиданно проснулся от жуткого ощущения. Ему привиделся дежурящий над ним старик с горящими глазами и протянутыми гантелями. После каждого прикосновения к этим странным гантелям в зале, Алексей чувствовал себя всё хуже и хуже. Он начал замечать, что каждый раз, когда он использовал эти гантели, его состояние резко ухудшалось, а ночные кошмары становились всё более реалистичными и ужасными.

На пятый день, во время очередной тренировки, Алексей услышал странные голоса, шептавшие ему на ухо. От этих шепотов у него закружилась голова и почти потерял сознание. Он решил бросить гантели и уйти, но ноги его не слушались. К его ужасу, гантели словно присосались к его рукам, не давали ему убежать. Алексей начал паниковать, его сердце билось всё быстрее, и голоса становились всё громче.

В какой-то момент он увидел, как из тени вышла фигура того самого старика. Он медленно подошёл и сказал: "Теперь ты один из нас". Ужас охватил Алексея, и он потерял сознание. 

Проснувшись на следующий день, в полном изнеможении и с ужасом воспоминаний, Алексей почувствовал странное спокойствие. Он знал, что больше никогда не сможет покинуть этот город. Люди в тренажерном зале смотрели на него с пониманием и сожалением.

Теперь каждый вечер в зал приходил молодой студент с пустыми глазами и тренировался с проклятыми гантелями, становясь частью их зловещей истории. Гантели, которые однажды заполыхали зеленым светом и проклятые души, нашли ещё одну жертву.