---
audio_size: 3061920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/264-faceless.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:33
illustration: /images/264-faceless.jpg
image_source: /images/264-faceless-source.jpg
slug: 264-faceless
story_number: '264'
title: Лица без глаз
---

Когда-то давно в маленькой деревне на окраине большого леса жили люди, которые верили в старые легенды. Одной из них была история о Лицах без глаз — ужасные существа, которые приходили к детям ночью и уносили их души. Именно об этой легенде и нарисовано на странной детской картине, найденной в полузаброшенном доме.

Картина изображает группа призрачных фигур с ужасающими, безглазыми лицами. Самый большой призрак стоит в центре темного леса. Вокруг него — меньшие, но не менее ужасные лица без глаз, а на переднем плане можно видеть синие полосы, пересекающие что-то, что похоже на тело.

Этой ночью в деревне начался сильный ветер. Деревья шумели, создавая чувство тревоги среди жителей. Никто не мог уснуть, ведь было полнолуние, и в такую ночь часто вспоминали старую легенду. У многих в домах висели амулеты от злых духов, но одна семья не успела поставить защиту.

Маленький мальчик по имени Алекс лежал в своей кровати и смотрел на рисунок, который он сам нарисовал днем. На рисунке были призраки с лицами без глаз. Алексу нравилось рисовать страшилки, но эту ночь ему было особенно не по себе. Он чувствовал, что что-то не так.

Вдруг из-за окна послышался странный шорох. Алекс поднялся и подошёл к окну, но не увидел ничего, кроме темноты. Он снова лёг в постель, но спустя несколько минут дверь его комнаты медленно скрипнула. Алекс тихо сидел в своей кровати, сердце колотилось, и тут он увидел их.

Пять безглазых лиц медленно скользили к нему по полу, как будто плавали в воздухе. Они издевались над ним, их рты были изогнуты в молчаливом крике. Алекс замер от ужаса, но лица всё приближались и приближались. Их пустые глазницы пробуждали в нём первобытный страх.

Одно из лиц неожиданно схватило мальчика за руку, холод сковал его. Алекс почувствовал, как его душа покидает тело. С тех пор его никогда не видели. На следующий день родители нашли только опрокинутую кровать и его рисунок, ставший ещё более мрачным — на нём теперь был изображён сам Алекс с безглазым лицом.

Жители долго гадали, что же произошло, но никто не осмелился обсуждать это открыто. Легенда о Лицах без глаз снова ожила в памяти. С тех пор детей больше не оставляли одних в полнолуние. Но одно было ясно — существа из его картины действительно существовали и ждали ночи, чтобы вернуться снова.