---
audio_size: 2794560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/265-ring-on-the-string.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:19
illustration: /images/265-ring-on-the-string.jpg
image_source: /images/265-ring-on-the-string-source.jpg
slug: 265-ring-on-the-string
story_number: '265'
title: Кольцо на верёвочке
---

Юра всегда был любителем секонд-хендов и поношенной одежды. В одном из магазинов, просматривая старые вещи, он наткнулся на серое пальто. На пальто была небольшая бирка с ценой, прикреплённая маленькой белой верёвочкой, на которой странным образом болталось тонкое серебряное кольцо.

Юра решил купить пальто, ведь выглядело оно стильно и недорого. Вернувшись домой, он начал примерять свою находку. Одетое пальто казалось чуть тесноватым, но Юра решил, что это ничего страшного, и отправился в нём на прогулку. 

По мере того, как Юра гулял через пустые парковые аллеи, он начал ощущать странное давление на его палец, хотя кольцо всё еще висело на верёвочке. Он попытался снять верёвку, но она казалась неподатливой, словно бы приросла к ткани пальто.

Странности начинались ночью. Юра проснулся от ужасающего кошмара, в котором ему снился человек в точно таком же пальто, что и у него. Этот человек ходил по пустым улицам ночного города, не зная своего пути. Юра не мог понять, что происходит, но каждую ночь кошмары продолжались.

Однажды, вернувшись на свою квартиру после прогулки, Юра заметил, как кольцо на верёвочке чуть приподнялось в воздухе и слегка повернулось против часовой стрелки. Он осознал, что каждое движение кольца вызвано дорогиными шагами в его кошмарах. Постепенно Юра понял, что этот человек из снов ищет что-то или кого-то, а кольцо является мостом между их мирами.

Истощённый и потеряв дар речи из-за постоянных кошмаров, Юра решил избавиться от пальто. Он выбросил его в ближайший контейнер для мусора. Но следующий же сон привёл его к тому месту — пальто возвращалось, но теперь оно лежало прямо перед его дверью. 

Юра начал сходить с ума. Каждый день кольцо все плотнее оплетало его палец, лишило его спокойного состояния, противясь любые попытки снять его. Вскоре он не мог отличить сон от реальности. 

Юра исчез без следа, а люди, случайно находившие его пальто, рассказывали одну и ту же историю. Историю о серебряном кольце, которое затягивало на кожу тех, кто решался его надеть. 

История нового владельца пальто начинается так же, как и у Юры.