---
audio_size: 3305280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/266-turq-ring.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:45
illustration: /images/266-turq-ring.jpg
image_source: /images/266-turq-ring-source.jpg
slug: 266-turq-ring
story_number: '266'
title: Бирюзовое кольцо
---

Дима был обычным подростком, который, прогуливаясь по парку, иногда находил мелкие интересные вещи. Однажды, во время очередной прогулки, он наткнулся на нечто странное — маленькое бирюзовое кольцо. Лежало оно на скамейке, будто его кто-то специально оставил. Красивая и яркая вещь привлекла его внимание, и он решил забрать её с собой.

Вернувшись домой, Дима обратил внимание на то, что кольцо идеально подходило ему на палец. Оно сразу превратилось в его любимый аксессуар. Тем не менее, вскоре после этого стали происходить странные события.

В первую же ночь после находки ему приснился странный сон. Он видел девушку в белом платье, которая стояла рядом с озером и безмолвно протягивала к нему руки. Эти сны повторялись каждую ночь, адски пугая Диму, но каждое утро он забывал подробности этого кошмара, помнил лишь образ девушки.

День за днём Дима ощущал, что с ним происходит нечто странное. Он стал замечать, что когда надевает кольцо, чувствует некое давление на его плечи, как будто кто-то невидимый следит за каждым его шагом. Он решил, что это просто утомление и стресс из-за учёбы, но страх продолжал нарастать.

После недели мучений, родители Димы обратили внимание на его измученный вид и предложили сходить к врачу. Он отказался, сказав, что просто не высыпается. В эту же ночь кошмары вернулись с новой силой: девушка теперь не просто стояла у озера, а протягивала руки с кольцом, кричала, безмолвно вырываясь из своих видимых стен.

Однажды вечером Дима сидел перед зеркалом, когда заметил странную вещь — отражение девушки в белом платье прямо у него за спиной. Он резко обернулся, но никого не оказалось. В тот момент он понял, что ему срочно нужно избавиться от кольца.

На следующий день Дима пошёл к тому месту в парке, где нашёл кольцо, надеясь, что сможет избавиться от него раз и навсегда. Но как только он попытался снять кольцо, оно словно срослось с его пальцем, причиняя ему адскую боль.

В отчаянии и страхе, он решил пойти к местной старушке, про которую говорили, что она разбирается в таких вещах. Старушка внимательно осмотрела кольцо и тихим голосом произнесла: "Это кольцо принадлежит духу утонувшей. Она ищет себе нового пристанища…"

Незадолго после визита к старушке, Дима перестал выходить из дома. Его больше никто не видел на прогулках, с друзьями он тоже перестал общаться. Говорят, его видели у озера в парке, но теперь на месте было только его отражение, протягивающее руки из воды, из которых так и не удалось вырваться.