---
audio_size: 2349120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/267-sharp-pencil.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 01:57
illustration: /images/267-sharp-pencil.jpg
image_source: /images/267-sharp-pencil-source.jpg
slug: 267-sharp-pencil
story_number: '267'
title: Острый карандаш
---

На старой городской окраине, в заброшенной школе, ходили странные слухи о призраках и странных звуках по ночам. Никто уже не помнил, когда здание было закрыто, но каждую ночь туда приходил один человек – Леонид. Леонид был уборщиком этой школы, и когда здание закрыли, ему было жалко оставшиеся вещи, особенно учительские принадлежности.

Однажды, убирая очередной кабинет, он нашел старый карандаш, потерянный кем-то давным-давно. Он выглядел совершенно обычным, но был невероятно острым. Леонид решил оставить его себе и начертал несколько строк на полу: "Я найду тебя". История гласила, что тот, кто оставит такие слова в школе, получит незваного гостя.

Леонид не верил в легенды и с усмешкой ушел домой. Было уже темно, когда он решил обработать найденный карандаш, сгоняя с него пыль и заостряя кончик. Казалось бы, карандаш был бедным, но как только леонид начинал писать или рисовать им, изображения приобретали странную четкость и живость.

На следующее утро Леонид обнаружил, что карандаш пропал. Он никак не мог вспомнить, где мог его оставить. Вернувшись в школу, он начал искать пропажу. Едва он подошел к кабинету, как услышал тихий звук, словно кто-то царапал что-то острым предметом. Звук доносился из-за закрытой двери.

Когда Леонид открыл дверь, он увидел, что пол был испещрен надписями, исполненными карандашом: "Я найду тебя". Все линии вели к одному месту в центре комнаты. Внутри одной из надписей он увидел карандаш, который теперь держала призрачная рука.

Леонид замер в ужасе, когда призрак перевел на него свои пустые глаза. "Ты будешь следующим", - прошептала тень. Пол под ногами Леонида начал трескаться, и он ощутил, как его тянет вниз. Последнее, что он услышал, было шуршание призрачного карандаша, который начертал одно слово: "Конец".