---
audio_size: 3114240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/268-squeaking-headphones.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:35
illustration: /images/268-squeaking-headphones.jpg
image_source: /images/268-squeaking-headphones-source.jpg
slug: 268-squeaking-headphones
story_number: '268'
title: Скрипящие наушники
---

На старой деревянной скамейке, стоящей во дворе многоэтажного дома, кто-то забыл обычные маленькие наушники с розовыми вставками. Они лежали там уже несколько дней, запутанные и покрытые пылью. Жильцы дома обходили их стороной, но почему-то никто не решался их взять или выбросить.

Однажды поздним вечером к скамейке подошел молодой парень по имени Олег. Наушники привлекли его внимание – он любил слушать музыку особенно перед сном. Олег взял их в руки, попытался распутать и решил включить в свой телефон.

Когда он обернул наушники вокруг ушей и включил музыку, ему в ушах зазвучали не привычные мелодии, а странные шепоты и скрипы. Олег подумал, что наушники просто сломаны, и решив, что это скорее всего дефект, попытался выключить звук. Но неожиданно он услышал четкий и громкий женский голос: "Верни это обратно, иначе тебя ждет беда."

Олег выдернул наушники из ушей, испугался, но решил, что это просто усталость и галлюцинации. На следующий день он пошел к своему другу Косте и рассказал ему эту историю, смеясь и пытаясь показать, как глупо это всё было. Друг лишь пожал плечами и предложил проверить наушники на его аппарате.

Когда Олег включил наушники у Кости, звуки снова начали искажаться. Коща услышал все: скрип, шепот, и тот самый женский голос. Но на этот раз она сказала: "Вы оба заплатите за это". В ужасе ребята выбросили наушники и решили больше не вспоминать об этом инциденте.

Но на следующий день, Олег проснулся от странного звука у себя в комнате. Едва открыв глаза, он увидел, что его телефон сам по себе воспроизводит тот самый голос из наушников. Мужчина в панике выскочил из дома. Выйдя на улицу, он случайно столкнулся с Костей, который выглядел не менее испуганным. Друг рассказал, что всю ночь слышал тот же голос.

Олега и Костю начали преследовать странные случаи: внезапные поломки техники, шепоты за спиной даже на улице и звуки скрипящих наушников в самых неожиданных местах. Однажды они решили вернуться во двор, где нашли наушники. Они надеялись, что смогут как-то остановить эти странные события. Но на скамейке наушников уже не было.

Прошло несколько недель. Костю нашли мертвым в его квартире, а Олег пропал без вести. Жители дома теперь боятся подходить к той самой скамейке. Одно ясно – забытые наушники обидеть нельзя, иначе шепот и скрип будет преследовать тебя вечно.