---
audio_size: 3272640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/269-midnight-charge.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:43
illustration: /images/269-midnight-charge.jpg
image_source: /images/269-midnight-charge-source.jpg
slug: 269-midnight-charge
story_number: '269'
title: Зарядка полуночи
---

На фотографии видно черный powerbank, на котором написано "20000", лежащий на белом столе. С рядом лежат белые наушники с розовыми наконечниками.

Эта история случилась в небольшом провинциальном городке, где все знали друг друга. Молодой человек по имени Алексей приобрел новый powerbank, чтобы его электронные устройства никогда не оставались без подзарядки. Но он и не подозревал, что этот на первый взгляд безобидный гаджет изменит всю его жизнь.

Однажды поздним вечером, Алексей заметил, что его телефон почти разряжен. Он подключил его к powerbank и лег спать, не догадываясь о том, что это была роковая ошибка. Как только на цифровом табло powerbank появились цифры "20000", в комнате стало странно холодно. Алексей проснулся среди ночи от странного звука – негромкого шепота, казалось, исходящего из самого powerbank.

Оглядываясь по сторонам, Алексей заметил, что экран его телефона мигнул и показал неизвестное сообщение: "Выбирай – твоя жизнь или их". От страха у него стало трудно дышать. Он попытался отцепить заряжающее устройство, но его руки словно парализовало. Внезапно комната наполнилась темной тенью, которая двигалась к нему.

В панике Алексей сбежал из дома и направился к своему другу Игорю, известному в городе как знаток загадочных явлений. Игорь выслушал историю Алексея и сказал, что такого рода гаджеты известны как "зарядки полуночи". История гласила, что их производили на заброшенной фабрике, где в результате трагического несчастного случая погибли все работники. Их души вроде бы проникли в устройства, становясь частью этих технических аксессуаров.

Игорь предложил провести ритуал изгнания. Но в тот момент, когда они начали подготовку, powerbank начал издавать пугающие звуки, и в воздухе запахло паленым проводом. В мгновение ока вспыхнули огни, и шепот усилился, превращаясь в шторм голосов, требующих жертв.

На часы пробило полночь. Алексей почувствовал, что его тело словно втягивается в устройство. Ставший его другом Игорь получил последнее прощание от Алексея через экран телефона: "Прости, я не смог". Игорь выхватил powerbank и разбил его об стену, но было уже поздно. Алексей исчез, оставив после себя лишь догорающие куски пластика.

С тех пор в этом доме никто больше не живет. Говорят, что по ночам из темных углов можно услышать тихий шёпот и видеть отражение потерянной души в экранах гаджетов, случайно оставленных подключенными к зарядке после полуночи.