---
audio_size: 2821920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/270-strange-find.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:21
illustration: /images/270-strange-find.jpg
image_source: /images/270-strange-find-source.jpg
slug: 270-strange-find
story_number: '270'
title: Странная находка
---

Оля любила гулять по старому городу. Однажды она нашла на тротуаре ключ. Но это был не обычный ключ, а настоящий маленький бронзовый амулет в форме старого гнома. На кольце, к которому был прикреплён амулет, были выгравированы странные символы. 

Оля подобрала амулет и решила оставить его себе, думая, что это забавная находка. Она положила его в карман куртки и забыла. В тот же вечер она заметила, что дома стало как-то холодно и неуютно. Её кошка, обычно такая ласковая, пряталась под кроватью и отказывалась выходить.

На следующую ночь Оле приснился странный сон. Она видела древний лес, заколдованные деревья и старого гнома, который что-то шептал непонятными словами. Он протягивал руку, словно требуя что-то вернуть. Оля проснулась в панике, пот тек по её лбу.

Через несколько дней она начала замечать, что её вещи стали пропадать. Сначала это были мелочи: расческа, браслет, книга. Но потом исчезли драгоценности и даже её любимое кольцо. Оля испугалась, но не связывала это с найденным амулетом.

Однажды вечером, вернувшись домой позже обычного, она услышала странные звуки из-под кровати. Это был шёпот. Кошка выскочила из комнаты и больше никогда не вернулась. Оля заглянула под кровать и увидела тот самый бронзовый амулет, который оставила днём на столе. Он светился тусклым зелёным светом.

Она взяла амулет и решила отнести его в лес, который видела во сне. Оля добралась до самого старого участка города, где находился заброшенный парк. Там, у старого дуба, она оставила амулет, надеясь, что все странности прекратятся.

Однако на пути домой её настигло чувство преследования. Обернувшись, она увидела тени, мелькавшие среди деревьев. Они слышали гневный шёпот, который всё ближе и ближе. Вдруг старый гном появился перед ней и, протянув руку, снова прошептал что-то тихо, но теперь его голос стал гораздо более отчётливым.

В последний раз, когда Олю видели, она бежала по парку, оглядываясь через плечо и вскрикивая. Через несколько дней полиция обыскала парк, но никаких следов девушки найти не удалось. Лишь старый амулет лежал под дубом, теперь полностью ржавый, словно поглощённый временем.