---
audio_size: 3275520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/271-yellow-marker.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:43
illustration: /images/271-yellow-marker.jpg
image_source: /images/271-yellow-marker-source.jpg
slug: 271-yellow-marker
story_number: '271'
title: Желтый маркер
---

На дворе стоял вечер, когда Марина заметила непослушный желтый маркер на столе в офисе, оставшийся от прежнего сотрудника. Рядом с ним всегда лежал лист бумаги с указанием "Не использовать". Маркер выглядел вполне обычным: ярко-желтый с черной крышкой и надписью на корпусе. Марина закрыла дверь офиса и направилась к своему столу, решив опробовать его в работе. Сарай позднего вечера придал особую атмосферу всей обстановке.

Как только она коснулась маркером бумаги, включилась лампа в другом углу комнаты. Вдруг, бумаги на столе начали медленно исчезать, словно растворяясь в воздухе. Испуганная, Марина отступила назад, маркер упал ей из рук и покатился по столу, остановившись у края стола. 

На следующий день коллеги заметили отсутствие Марины. Игорь, один из сотрудников, стал что-то подозревать после того, как увидел тот самый желтый маркер на столе. Он вспомнил, как старый сотрудник предостерегал всех не пользоваться им. Говорили, что маркер зачарован неким злым гением и что всякий, кто им напишет что-либо, исчезнет из реального мира и попадет в ловушку параллельного измерения.

У Лены, которая работала в соседнем отделе, недавно пропал брат, с тех пор как он использовал именно этот маркер. Она не знала о предостережении и всячески пыталась найти объяснение его исчезновению. Теперь же узнав историю о маркере, она решила проверить правдивость слухов.

Ночью, когда офис пустовал, Лена пробралась к столу Марины, взяла маркер и начала писать на листе бумаги "Верни моего брата". Вдруг свет погас, и в офисе стало холодно. Лена услышала голос брата, зовущий ее из темноты, но крик был странно далеким, словно он находился в другой реальности.

Не успела Лена поднять голову, как ее засосало в холодное, тёмное пространство. Офис исчез, оставив после себя лишь тишину. Коллеги больше никогда не видели ни Марину, ни Лену. Единственное, что осталось — это пустое кресло и желтый маркер на столе.

С тех пор говорят, что каждый раз, когда кто-то трогает этот маркер, его душа оказывается в заточении в параллельном мире, где нет выхода. И пока были смельчаки, готовые рисковать, истории о маркере передавались из уст в уста, пугая коллег новыми ужасающими подробностями о таинственных исчезновениях.

Однажды кто-то пытался спрятать маркер, заперев его в сейф. Но на следующее утро сейф оказался открытым, а маркер снова лежал на столе. Проходя мимо офиса высокими вечерами, можно слышать слабые шёпоты тех, кто попался в его сетях.