---
audio_size: 3333600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/272-sticky-tape.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:46
illustration: /images/272-sticky-tape.jpg
image_source: /images/272-sticky-tape-source.jpg
slug: 272-sticky-tape
story_number: '272'
title: Липкая лента
---

Каждый вечер в небольшом городке Шорвилль окна Сары были заклеены полосками липкой ленты. Когда она только переехала сюда, местные жители тихо шептались о загадочном происхождении этой традиции, но никто не решался разглашать детали. Постепенно любопытство пересилило страх, и Саре захотелось узнать правду.

Она заметила, как пожилой сосед каждый вечер перед закатом закреплял пластиковую ленту вокруг окон. Однажды Сара решилась спросить его, зачем он это делает. Старик поднял на нее взгляд и тихим, дрожащим голосом рассказал историю. Вскоре, после загадочной исчезновения всех обитателей дома на другом конце улицы, их окна вдруг начали зажигаться странными фосфоресцирующими огнями. Кто бы ни приближался к дому, возвращался в ужасе, красноречиво молча о том, что происходит за закрытыми дверями.

Сара не поверила в эти сказки и в тот вечер не стала заклеивать окна. В ту же ночь она проснулась от странного звука. Дорожка света, проходящая сквозь окно, казалось, источала нечто живое. Она увидела тень на стене, которая медленно приближалась к ней. Глаза Сары расширились от ужаса, когда тень приблизилась настолько, что она могла различить лица, скрытые мрачным покрывалом.

Каждую ночь видения становились все более реальными. Сара пыталась найти рациональное объяснение, но ее поиски оказались напрасными. Она ограничилась разговором с единственным человеком, который действительно видел то, что происходило по ночам. Старый библиотекарь, кряхтя и шепча, рассказал ей о древних ритуалах, проведенных в доме, и о том, как эти ритуалы заперли души в поиске выхода в реальном мире.

Сара поняла, что липкая лента не просто так блокирует окна. Она служила барьером между миром живых и миром мертвых. Осознав это, она поспешила обклеить свои окна. Когда последняя полоска была надежно закреплена, тени за окном исчезли.

Но однажды ночью странные лучи света вновь начались, и, несмотря на все меры предосторожности, тени вернулись. Они стучали по стеклу, пытаясь пробраться сквозь тонкий слой ленты. В отчаянии Сара хотела позвать на помощь, но поняла, что никого уже нет. Ее сосед исчез, как и все остальные.

Шорты света заполонили дом, и вскоре Сара стала еще одной тенью за чужими окнами, предупреждая новых жильцов о том, что каждую ночь они должны заклеивать свои окна. Но никто не переступал порог этого дома вновь.

Пыль и забвение окутали стены особняка, и каждую ночь фосфоресцирующие огни пробивались сквозь трещины, напоминая о страшном прошлом этого места.