---
audio_size: 2795520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/273-spoon.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:19
illustration: /images/273-spoon.jpg
image_source: /images/273-spoon-source.jpg
slug: 273-spoon
story_number: '273'
title: Ложка с наваждением
---

Это была обычная кухонная ложка, лежащая на белом столе. Ее бежевый цвет выглядел совершенно безобидно, и казалось, что она ничем не примечательна. Но у этой ложки была мрачная история.

Марина нашла ложку на блошином рынке среди старых вещей. Ложка привлекла ее внимание своей необычной формой и неожиданным голографическим блеском. Она не предполагала, что простая кухонная утварь может стать началом чего-то ужасного.

В ту же ночь, когда Марина принесла ложку домой, ей приснился кошмар. В этом сне она находилась в темной кухне старинного дома. На столе лежала та самая ложка. Вдруг она начала двигаться, словно живая, издавая скрипучий звук. Кошмар был настолько реалистичным, что Марина проснулась в холодном поту.

На следующий день Марина заметила, что ложка приобрела небольшой красноватый оттенок. Она вспомнила кошмар, но списала это на своё воображение. Однако следующая ночь оказалась ещё ужаснее.

В новом сне Марина увидела, как ложка постепенно превращается в змею и медленно ползёт к ней по столу. Её сердце билось так сильно, что казалось, кровь вот-вот выйдет из её ушей. Она услышала шипение, и когда змея укусила её, проснулась, резко вскочив с кровати.

Марина заметила, что на её руке появился небольшой след, как от укуса. Тем временем ложка продолжала менять цвет и форму, становясь всё более зловещей. Тело охватил необъяснимый страх, и каждая ночь приносила новый кошмар.

Всё закончилось через четыре дня. В тот вечер Марина решила избавиться от ложки и выбросила её в реку. Но кошмары не прекратились. Ложка уже проникла в её сознание, оставив там свой след. Она принимала новые образы, и каждую ночь Марина видела, как ложка возвращается к ней.

Последняя ночь оказалась смертельной. Во сне из ложки выросли ужасающие щупальца, которые обвили её и задушили. Проснувшись, Марина обнаружила, что не может двигаться. Ложка действительно была на её столе, как и раньше, но Марина не могла избавиться от её ужасающего влияния. Она потеряла сознание и больше никогда не проснулась. Эту ложку никто больше не находил, но с тех пор в её квартире всегда властвовал страх.