---
audio_size: 3523680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/274-haunted-tomatoes.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:56
illustration: /images/274-haunted-tomatoes.jpg
image_source: /images/274-haunted-tomatoes-source.jpg
slug: 274-haunted-tomatoes
story_number: '274'
title: Проклятые томаты
---

Эта история разворачивается в небольшом городке, затерянном в глубине сельской местности. Далеко от больших городов здесь царит тишина и спокойствие, но местные жители всегда обходят стороной местный рынок по четвергам вечером. Говорят, что именно в эти вечера приезжает старик Василий со своими необычными товарами, которые никому и никогда не стоит покупать.

Маша, приехавшая в городок в командировку, не знала этой традиции. В четверг вечером, прогуливаясь по узким улочкам, она наткнулась на небольшой рынок. Один из прилавков, заваленный овощами и фруктами, привлек ее внимание. На нем красовались идеальные, аппетитные томаты, упакованные в пластиковую упаковку.

Старик, стоявший за прилавком, пристально смотрел на Машу своими глубокими, как бездна, глазами. Он улыбнулся и сказал: "Попробуй, девочка, эти томаты. Они настолько вкусны, что ты забудешь обо всём на свете." Маша засомневалась, но в конце концов решила купить упаковку, пленившись их внешним видом.

Вернувшись в свой съемный дом, она поставила томаты на стол. Ощущение странности не покидало её, но Маша списала это на усталость. Решив немного отдохнуть, она легла спать, оставив томаты на столе.

Ночью Маша проснулась от странного звука. Кухня была погружена в темноту, и только слабый свет луны пробивался сквозь занавески. Она вышла из спальни и остановилась, заметив, что упаковка с томатами выглядела как-то иначе. Томаты казались еще более яркими и насыщенными, словно впитывали свет.

Маша продолжала слышать этот странный звук, как будто что-то тихо шептало. Она приблизилась к упаковке и, замершая от ужаса, увидела, что томаты словно светились изнутри. Подняв один из них, она услышала четкое, но еле различимое шипение, словно томат говорил ей: "Съешь меня..."

Переполненная ужасом, Маша бросила томат на пол, и тот лопнул, выпустив темно-красный сок, который словно живая кровь медленно растекался по полу. Остальные томаты начали вибрировать, светясь все ярче. Маша побежала прочь, но дверь вдруг захлопнулась с громким треском.

Томаты начали постепенно сгущаться в причудливую субстанцию, принимая форму человеческих фигурок, которые медленно поднимались и двигались к Маше. В панике она пыталась открыть дверь, но безуспешно. Ей оставалось только наблюдать, как странные существа приближаются.

За несколько мгновений до того, как темные фигуры накрыли её, в её голове прозвучал голос старика: "Теперь ты принадлежишь им..."

Маша пропала без вести. Дом оставался пустым, но иногда люди, проходившие мимо, утверждали, что по ночам видели, как сквозь окна пробивается слабый свет, а на кухонном столе всегда лежит темная упаковка с яркими томатами.