---
audio_size: 3091680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/275-pliers.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:34
illustration: /images/275-pliers.jpg
image_source: /images/275-pliers-source.jpg
slug: 275-pliers
story_number: '275'
title: Кусачки
---

Максим нашёл старый деревянный ящик на чердаке бабушкиного дома. Полустёртая надпись на крышке говорила о том, что он принадлежал его прадеду, который был знаменитым мастером по созданию музыкальных инструментов. Максим открыл ящик и увидел внутри различные инструменты и детали. Среди них выделялись старые кусачки с чёрными ручками и лезвием, которое выглядело как новенькое.

Максим с любопытством взял кусачки в руки. Внезапно ему показалось, что комната на мгновение потемнела, и он услышал шёпот. Он оглянулся, но никого не увидел. Решив, что это просто его воображение, он положил кусачки обратно в ящик и спустился вниз.

Каждую ночь с тех пор Максиму снились кошмары. Ему снилось, что он бродит по тёмным, узким коридорам, а шёпот становился всё громче и громче. Он чувствовал, что что-то или кто-то следит за ним. Однажды ночью, проснувшись в холодном поту, он увидел, что кусачки лежат у него на столе, хотя точно знал, что оставил их на чердаке.

Максим решил избавиться от кусачек. Он вынес их на улицу и бросил в мусорный бак. Однако на следующее утро они снова оказались на его столе. Испугавшись, Максим решил рассказать всё бабушке. Услышав его рассказ, бабушка побледнела и поведала ему страшную историю.

Оказалось, что его прадед использовал эти кусачки для создания своих инструментов, но однажды, в порыве гнева, нанёс ими смертельные раны своему конкуренту, который был не менее выдающимся мастером. С тех пор, сказала бабушка, кусачки стали носителями злой силы, связывающей их с душой убитого.

Бабушка предложила избавиться от кусачек особым ритуалом. Максим согласился, и они отправились к старому мосту за городом, где некогда был найден убитый. Следуя инструкциям бабушки, Максим в полночь бросил кусачки в воду, произнеся слова заговора.

По дороге домой Максиму стало легче, и кошмары прекратились. Но в ту же ночь он услышал стук в окно. Подойдя ближе, он увидел серебристое лезвие кусачек, светящееся в лунном свете. С ужасом поняв, что избавиться от них невозможно, Максим ощутил нарастающий шёпот вокруг.

Через несколько дней соседка обнаружила дом Максима пустым. Остались только открытый ящик и те самые кусачки на столе. Никто больше не видел его, и дом теперь обходят стороной все жители города. Говорят, шёпот всё ещё можно услышать, если подойти слишком близко.