---
audio_size: 3522240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/276-dark-screen.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:56
illustration: /images/276-dark-screen.jpg
image_source: /images/276-dark-screen-source.jpg
slug: 276-dark-screen
story_number: '276'
title: Темный экран
---

**На краю города, в старом квартале, находился неприметный магазин, где продавались подержанные ноутбуки. Среди них выделялся старый черный ноутбук, который привлекал внимание своей таинственностью. Ходили слухи, что никто не мог удерживать его более месяца. Как только ноутбук попадал к новому владельцу, начинали происходить странные вещи.**

Алексей, студент местного университета, часто наведывался в этот магазин, чтобы найти технику для своих учебных проектов. Однажды его внимание привлек тот самый черный ноутбук. Он был в отличном состоянии и стоил совсем недорого. Алексей тут же купил его, считая это великолепной удачей. Но с тех пор, как он принес его домой, начались настоящие кошмары.

Сначала это были мелочи: ноутбук сам включался и выключался, экран мерцал, а иногда на нем появлялись странные символы. Алексей списывал всё на старость техники или вирусы. Он программировал, искал ответы в интернете, но ничего не помогало. С каждой ночью ситуация становилась всё более угрожающей.

Однажды ночью, когда Алексей проснулся от жуткого холода, он увидел, что ноутбук сам начал воспроизводить видео. На экране мелькали знакомые и одновременно чужие ему места. Было такое чувство, что кто-то, или что-то, наблюдает за ним. Желание разобраться, что происходит, привлекло его к экрану ближе. И тогда он увидел своё собственное изображение, записанное на веб-камеру. В объективах зловеще светились чужие глаза.

На следующий день Алексей рассказал об этом своему другу Кириллу, который был помешан на сверхъестественном. Кирилл тут же решил навестить Алексея, уверенный, что сможет помочь. Но встретив странный взгляд друга и тотальный беспорядок в его комнате, он понял, что всё не так просто.

В ту ночь Алексей и Кирилл решили проследить за ноутбуком. Они оставили его включенным и спрятались в углу комнаты, готовые к любой неожиданности. Через некоторое время, когда часы пробили полночь, ноутбук зашипел и мгновенно высветил темный экран, на котором красными символами проскользнуло сообщение: "Я вижу тебя". В эту же секунду в комнате стало невыносимо холодно, и мрак, казалось, наливался в стены.

Внезапно экран ноутбука начал переливаться кровавыми оттенками, и лицо Алексея отразилось на нём с ужасом и безысходностью. Он пытался отключить устройство, выдернуть шнур, но всё тщетно. Кирилл хотел помочь другу, но его руки словно приросли к телу.

На следующее утро два тела были найдены в одной из коммунальных квартир. Никто не мог объяснить, что произошло с Алексеем и Кириллом. В углу комнаты был обнаружен чёрный ноутбук с включенным экраном, на котором последнее сообщение гласило: "Теперь ты — следующий".