---
audio_size: 3278400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/277-mouse-workstation.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:43
illustration: /images/277-mouse-workstation.jpg
image_source: /images/277-mouse-workstation-source.jpg
slug: 277-mouse-workstation
story_number: '277'
title: Мышь на рабочем месте
---

Артём всегда гордился своим организованным рабочим местом. Чистый стол, порядок в документах и минимализм в предметах. Он работал программистом в фирме, и его компьютер был сердцем его работы. Но больше всего Артём любил свою старую, но надёжную мышь, которую специально заказал несколько лет назад. Она всегда ему служила верой и правдой.

Однажды вечером, когда весь офис уже опустел, Артём решил остаться подольше, чтобы закончить важный проект. Монотонный звук кликов мыши и шелест клавиш были его единственными спутниками в тишине пустого офиса. Внезапно мышь перестала работать — курсор на экране замер.

Артём вздохнул, предполагая, что просто слетели драйверы. Он выдернул мышь и вставил её обратно, но ничего не изменилось. Заглянув под стол, чтобы проверить, всё ли в порядке с подключением, его глаз зацепился за лёгкую тень, мелькнувшую возле стола. "Мышка завелась?" — пошутил он про себя.

Вернувшись на своё место, Артём заметил, что курсор вдруг начал резко перемещаться по экрану сам по себе. Сердце забилось быстрее, когда он попытался взять мышь в руку. Она оказалась ледяной на ощупь. В ту же секунду на экране компьютера начали появляться странные, неясные изображения, словно кто-то пытался передать ему послание.

Словно управляемая невидимой силой, мышь начала двигаться сама собой. Курсор остановился на одной из папок на рабочем столе, изображение которой Артём раньше не видел. Папка открылась, и перед ним предстали фотографии старого заброшенного дома. Каждое фото сопровождалось одним и тем же символом в углу — перевёрнутой звезы.

Испугавшись, Артём попытался выключить компьютер, но клавиши не реагировали. Подняв голову, он увидел своё отражение в выключенном мониторе другой рабочей станции. В отражении появился силуэт — кто-то или что-то стояло прямо за ним. Он резко оглянулся, но за спиной никого не было.

Вернувшись к экрану, Артём увидел, что последняя фотография в папке изменилась. Вместе с изображением заброшенного дома на экране появилось лицо. Оно было искажённым, словно мучимое безумной агонией. Лицо было ему знакомо — это был он сам.

Не раздумывая ни секунды, Артём вскочил с кресла и выбежал из офиса, оставив все свои вещи и документы на столе. На следующий день его рабочее место опустело. Никто не знал, куда он пропал. Но каждый вечер, когда рабочий день заканчивался, из кабинета Артёма доносился еле уловимый, монотонный звук кликов мыши и шелест клавиш. И никто не решался туда заглянуть.