---
audio_size: 3636960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/278-black-box.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 03:01
illustration: /images/278-black-box.jpg
image_source: /images/278-black-box-source.jpg
slug: 278-black-box
story_number: '278'
title: Черный куб
---

В одном старом городе, о котором никто уже почти не вспоминает, жил человек по имени Сергей. Он был обычным офисным работником и вел спокойную жизнь до тех пор, пока в его руки не попал странный черный куб, похожий на портативную колонку. На первый взгляд, это была всего лишь безделушка, но странные события начали происходить сразу после того, как Сергей принес его домой.

Однажды вечером, вернувшись с работы, Сергей заметил, что куб издает тихий, едва уловимый шепот. Он подумал, что это игра его воображения, но шепот становился все громче и отчетливее с каждым днем. Сергей начал различать слова и фразы, которые будто бы исходили прямо из куба: «Спаси меня», «Я здесь», «Помоги мне, Сергей» — эти слова эхом отскакивали от стен.

На третью ночь Сергей проснулся от ощущения, что кто-то наблюдает за ним. В свете от ночника он увидел слабую фигуру, стоящую у его кровати. Фигура тянулась к черному кубу, стоящему на тумбочке. Сергей не успел даже моргнуть, как силуэт исчез в темноте, оставив за собой лишь холодное дыхание.

Сергей решил разобраться в этом феномене. Он начал искать информацию в интернете и узнал, что такие кубы были популярны среди любителей оккультных наук. Они использовались для общения с потусторонним миром. Сообщалось, что некоторые из них накапливали души людей, которым не удалось найти покой. Эта информация заставила Сергея вздрогнуть, но он отказывался верить в сверхъестественное.

Однако, через несколько дней, возвращаясь домой после тяжелого рабочего дня, Сергей обнаружил квартиру в беспорядке: вещи были разбросаны по полу, на стенах появились странные символы, а шепот из куба превратился в громкие крики о помощи. Сергей понял, что его жизнь превратилась в кошмар.

Однажды зверский крик из куба заставил его покинуть квартиру и отправиться к старым архивам библиотеки. Там он нашел легенду о черном кубе. Легенда гласила, что куб принадлежал злому магу, который заключал души своих жертв в этот артефакт. Души не могли обрести покой, пока куб не будет уничтожен.

Сергей понял, что единственный выход — уничтожить куб. Он собрал всю свою волю в кулак и пошел в старую заброшенную станцию метро, где, по слухам, обитали духи. Он бросил куб на рельсы и вскоре услышал оглушительный взрыв.

Однако, вместо того чтобы почувствовать облегчение, Сергей ощутил пустоту. Вернувшись домой, он обнаружил, что куб снова лежит на его тумбочке. Теперь его шепот был гораздо громче и страшнее. Глаза Сергея наполнились ужасом, и он понял, что теперь он тоже обречен стать пленником этого проклятого артефакта, навеки заключённого в его жуткие заклинания.

Так Сергей исчез, оставив за собой только черный куб и жуткую легенду, которую теперь рассказывают в этом старом забытом городе.