---
audio_size: 3183360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/279-wallet.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:39
illustration: /images/279-wallet.jpg
image_source: /images/279-wallet-source.jpg
slug: 279-wallet
story_number: '279'
title: Кошелек
---

В небольшом городке, в старом викторианском доме, находящемся на краю леса, жила пожилая женщина по имени Мэвис. Мэвис крайне редко покидала свой дом, предпочитая проводить дни в одиночестве среди своих старинных вещей. Она не любила гостей, а местные дети обходили её дом стороной, наслушавшись страшных историй о Мэвис. В центре её гостиной на полке лежал старый, поношенный чёрный кошелёк.

Однажды вечером Лиза, молодая и любопытная девушка, решила исследовать этот дом. Спор с друзьями стал её главным мотивом. Пробравшись через лес, она подошла к зданию и, заметив открытое окно, осторожно пролезла внутрь. Лиза оказалась в пыльной, практически заброшенной гостиной. Осматриваясь вокруг, её взгляд упал на кошелёк.

Любопытство пересилило осторожность. Лиза взяла кошелёк в руки и открыла его. Внутри были старинные фотографии и красивые серебряные монеты. Но внезапно ей стало не по себе: фотографии начали изменяться прямо у неё на глазах. Родные лица становились искаженными и злобными, а монеты становились холодными, как лёд.

Пытаясь сбежать, Лиза ощутила, как кошелёк будто прикипел к её руке. Она не могла его отпустить, и её сознание начало мутнеть. Глаза Лизы затуманила темнота, в голове начали звучать шёпоты. Ей стало ясно, что эти шёпоты принадлежали тем, кто давно ушёл из этого мира.

С большим трудом Лиза вырвалась из дома и побежала через лес в сторону города. Но с каждым её шагом шёпоты становились всё громче. Она вернулась домой, но кошелёк остался у неё в руке. Лиза заперлась в своей комнате и заплакала, не в силах понять, что произошло.

На следующий день её нашли родители – бледную, дрожащую и с каким-то старым кошельком в руках. Никто не смог объяснить её состояние. Вид Лизы только усиливал ужас у родителей. Слухи о её приключении разнеслись по всему городку, но никто не осмеливался пойти к дому Мэвис. Говорили, что душа Лизы навсегда останется связана с тем кошельком.

Прошли годы. Дом постарел ещё больше, и лишь немногие вспоминали о нём и о прошлых событиях. Но до сих пор иногда слышат городскую легенду о старом кошельке, который был вместилищем проклятых душ. Местные жители верят, что эти души, обречённые на вечные муки, будут искать новую жертву через этот таинственный артефакт.

И в тишине ночи, если близко подойти к тому старому дому, можно услышать приглушённые шёпоты – предсмертные мольбы Лизы и других жертв кошелька.