---
audio_size: 2762880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/280-whey-casein.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:18
illustration: /images/280-whey-casein.jpg
image_source: /images/280-whey-casein-source.jpg
slug: 280-whey-casein
story_number: '280'
title: Призрачная добавка
---

Катя, Миша и Лена были студентами университета, увлекались спортом и старательно поддерживали свою физическую форму. Однажды в тренажерном зале они услышали странную историю от старшекурсника Сергея. Он уверял, что в университете есть старый шкаф, в котором обитают загадочные белковые добавки. Внешне это были обычные банки с протеином, но с ними происходили необъяснимые вещи.

Интерес, вызванный этой историей, побудил ребят найти таинственный шкаф. Ночью они пробрались в корпус университетского спортзала. Катя нашла шкаф, описанный Сергеем. Он стоял в углу, покрытый слоем паутины. Открыв дверцы, друзья обнаружили две банки: одну с сывороточным протеином, другую с казеином. Несмотря на явный возраст шкафа, банки выглядели новыми.

Миша предложил взять банки с собой и попробовать их, чтобы проверить правдивость слов Сергея. Катя и Лена согласились, считая, что это может быть забавным экспериментом. Каждое утро они принимали свои порции белка, надеясь на улучшение результатов и быстрое восстановление после тренировок.

Прошла неделя, и они заметили странные изменения. Мише постоянно снились кошмары, в которых неведомые существа срывались с тёмных потолков и разбрызгивали белковую жидкость. Лена начала замечать кровавые пятна на одежде после ночи, хотя ран не было. Катя испытывала непреодолимое желание постоянно двигаться, словно невидимые ниточки тянули её конечности.

Однажды вечером, изнемогая от усталости, Миша сказал, что нужно найти Сергея и всё ему рассказать. Когда они пришли к его комнате, то обнаружили ужасную картину: на полу лежал Сергей, бледный и истощённый, с широко раскрытыми от ужаса глазами.

Осознав всю опасность, Катя выбросила банки в мусорный контейнер за университетом. Они поверили, что кошмар остался позади. Но на следующее утро банки вновь появились на их полке.

Всё закончилось, когда на крики Лены прибежал дежурный. Он нашёл только пустую комнату, где единственным предметом мебели был старый шкаф. Внутри, на одной из полок, стояли две банки: сывороточный протеин и казеин, аккуратно покрытые пылью.