---
audio_size: 3088320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/281-heard-again.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:34
illustration: /images/281-heard-again.jpg
image_source: /images/281-heard-again-source.jpg
slug: 281-heard-again
story_number: '281'
title: Они снова услышаны
---

На старом чердаке заброшенного дома редко бывали люди. Дом, который когда-то принадлежал дедушке Андрея, стоял пустым с тех пор, как тот погиб при загадочных обстоятельствах. Однажды, будучи уже взрослым, Андрей решил вернуться туда, чтобы распродать или сохранить всё, что осталось от семьи.

Разбирая вещи и перетаскивая коробки, Андрей обнаружил среди хлама старую пару акустических колонок. Они стояли на полу, окруженные паутиной и старыми проводами. Он помнил их — дедушка любил слушать музыку вечерами, и эти колонки были его гордостью.

Андрей подключил колонки к ближайшей розетке, чтобы проверить, работают ли они. Вместе с тем он заметил два необычных устройства, похожие на белые цилиндры, расположенные сверху каждой колонки. Он не знал, что это такое, но решил оставить их на местах.

Как только Андрей включил колонки, вместо музыки из них раздался странный гул. Он попытался перезагрузить систему, но звук не исчезал, а напротив, становился всё громче. В голове у Андрея начали появляться странные мысли, будто кто-то шептал прямо в уши.

Ночью гул прервался, и он услышал морозящие душу голоса. Андрею чудились крики и стоны, словно из колонок пытались выбраться души из иного мира. Он выбежал из дома, стараясь забыть всё, что произошло, но звуки, которые он слышал, не выходили из его головы.

На следующий день ему захотелось проверить колонки вновь. Как только он их включил, звуки усилились. Теперь Андрей ясно слышал слова, призывающие помочь. Голос, казалось, принадлежал его дедушке. Дедушка объяснил, что его дух застрял в колонках из-за проклятия, наложенного на дом.

Хотя Андрей сначала не верил, он понял, что единственный способ избавиться от этой пытки — выполнить просьбу дедушки. Ему нужно было найти старый дневник, спрятанный в доме, который содержал секрет освобождения.

После долгих поисков Андрей нашел дневник. Открыв страницу, он прочитал заклинание, которое отпустило духи, включая его дедушку. Как только последнее слово прозвучало, колонки взорвались ярким светом, и наступила тишина.

Андрей покинул дом, ощущая облегчение. Но на окраине улицы он всё ещё слышал слабые отголоски голосов. Они следовали за ним, и с каждым шагом их шепот становился всё громче, заставляя Андрея задуматься, действительно ли он освободил всех, или эта звуковая пытка только начинается.