---
audio_size: 2885760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/285-yellow-bag.mp3
date: '2024-07-27'
duration: 02:24
illustration: /images/285-yellow-bag.jpg
image_source: /images/285-yellow-bag-source.jpg
slug: 285-yellow-bag
story_number: '285'
title: Желтая сумка
---

Женя нашёл старую пыльную жёлтую сумку в шкафу на чердаке дома, в который он недавно переехал. На сумке был пришит тёмный ярлычок с надписью "Forclaz". Несмотря на обшарпанный вид, сумка казалась важной и значимой. Внутри ничего интересного не оказалось: пара старых резинок для волос, пожелтевшие листочки и несколько монет.

Тем не менее, с момента обнаружения сумки вокруг Жени начали происходить странные события. Ночью он слышал шёпот и скрипы в доме, хотя знал, что кроме него там никого не было. Однажды прошептанные слова были настолько отчётливы, что Жене показалось, будто кто-то стоял прямо за его спиной.

Женя решил избавиться от сумки, но она каким-то образом всегда оказывалась снова дома. Однажды он бросил её в реку, но через несколько дней снова нашёл её на кухонном столе. Женя начал беспокоиться. Он решил оставить сумку у друзей, но никто не хотел держать её дольше пары часов — всем становилось плохо рядом с ней.

Женя усиленно искал информацию в интернете, надеясь найти хоть какую-то подсказку. Напряжение возрастало, и однажды ночью он увидел тень, стоя у своей кровати. Она была нематериальной, но вполне реальной, и казалось, что тень смотрела прямо на него. Она прошептала: "Верни мне моё".

Женя понял, что должен разобраться, чего хочет это существо. Он тщательно рассматривал содержимое сумки, но, кроме старых вещей, ничего не находил. Он снова полез на чердак и стал изучать каждый закоулок, пока не нашёл старую семейную фотографию и дневник.

Эти находки помогли ему узнать, что раньше в этом доме жила маленькая девочка по имени Лиза, которая бесследно исчезла. Дневник описывал жизнь Лизы и её жёлтую сумку, которая была её любимой вещью. Дневник заканчивался внезапно, без объяснений. Женя почувствовал, что сумка и тень Лизы как-то связаны.

Женя решил вернуть сумку на место, где он её нашёл, в надежде, что это успокоит дух девочки. В тот момент, когда он оставил сумку на чердаке, шум и шёпот прекратились. Его дом снова стал тихим и привычным. Однако, однажды ночью он услышал знакомый шёпот: "Спасибо". Женя понял, что Лиза нашла покой, но чувствовал, что её присутствие всегда будет частью этого старого дома.