---
audio_size: 2945280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/286-face-on-wall.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:27
illustration: /images/286-face-on-wall.jpg
image_source: /images/286-face-on-wall-source.jpg
slug: 286-face-on-wall
story_number: '286'
title: Лицо на стене
---

История:

Катя жила в маленькой квартире, украшенной своими картинами. Её последняя работа была особенно странной. Полотно напоминало разбитый мир: среди ярких цветов выделялось печальное лицо, выглядывающее из трещины в стене. Какие-то светлые пятна и потеки краски придавали картине вид, будто кто-то пытается вырваться на свободу.

Однажды ночью Катя проснулась от странного звука. Казалось, что кто-то скребется по стене. Она пошла проверить и увидела, что её картина слегка покачивается. Но что-то другое привлекло её внимание: лицо на картине изменилось. Теперь оно выглядело ещё печальнее и более реалистично.

Катя решила, что это всего лишь игра света и тени, и вернулась в кровать. Однако утром, когда она подошла к картине снова, заметила новое изменение: из рисунка на неё как будто кто-то смотрел. Сердце её забилось быстрее, но она списала это на своё воображение.

Со временем картина начала меняться всё сильнее. Лицо на полотне стало изображать гнев, и у Кати мурашки пробегали по коже каждый раз, когда она замечала эти изменения. Однажды ночью, проснувшись от скрежета, ей показалось, что лицо шевелится. В испуге девушка взяла свой смартфон и направила его на картину. На экране она увидела не своё отражение, а ту же злобную физиономию из картины.

Катя вскрикнула и бросилась к двери. Но она была заперта. В панике она оглянулась и увидела, что лицо из картины стало выбираться из полотна. Оно уже выглядело не как нарисованное изображение, а как реальное существо, проникающее в наш мир.

Её взгляд приковали глаза существа, оно протягивало свои краски в реальность. Скрыться было невозможно. Лицо исчезло с полотна, будто полностью проскользнуло через трещину, и вдруг перед Катей оказалась ужасная тварь.

Когда спасатели, обеспокоенные соседями, вскрыли дверь через несколько дней, в квартире никого не было. Только странное полотно, где стены картины казались спокойными и закрашенными. Лицо отсутствовало, но некоторые уверены, что они ощущают взгляд из глубины красок.

С тех пор это полотно никому не принадлежит: оно всегда возвращается на то место, откуда его пытались вынести. И каждый раз картина принимает новое лицо, а посторонние звуки и царапины леденят кровь.