---
audio_size: 3441120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/287-slippers-on-threshold.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:52
illustration: /images/287-slippers-on-threshold.jpg
image_source: /images/287-slippers-on-threshold-source.jpg
slug: 287-slippers-on-threshold
story_number: '287'
title: Тапочки на пороге
---

История:

На старом деревянном полу стояла пара чёрных домашних тапочек с белыми полосками. Они были аккуратно поставлены у двери, словно кто-то готовился выйти, но так и не сделал этого. Одна из тапочек была слегка перекошена, будто бы её владелец спешил. Пыль в углах говорила о том, что здесь давно никто не убирался.

В этом доме давно никто не жил. Местные жители утверждали, что его хозяин, мистер Иванов, исчез бесследно ещё несколько десятков лет назад. С тех пор дом пустовал, обветшал и оброс легендами и слухами.

Каждое утро деревенские вороны садились на подоконник этого дома и каркали, словно напоминая о чем-то давно забытом. Старожилы рассказывали, что в ночь исчезновения мистера Иванова кто-то слышал странные звуки, доносящиеся из дома: будто бы кто-то звал на помощь, а затем раздался громкий хлопок двери.

Семья, решившаяся приобрести этот дом, не верила в старые суеверия и въехала с радостью, надеясь начать новую жизнь. Но с первых же дней в доме начались странности: двери скрипели по ночам, вода в кране начинала течь сама по себе, а в темноте часто раздавались шаги, будто кто-то разгуливал по коридорам.

Маленькая дочь новой семьи, Лиза, однажды нашла те самые тапочки и принесла их маме. "Мама, смотри, чьи-то тапочки!" – радостно сообщила она. Мать, не придавая этому значения, предложила выбросить старую обувь, но девочка настояла оставить их на пороге, как это было раньше.

С тех пор ночные страхи семьи только усилились. Каждый раз, когда они возвращались домой, тапочки стояли в том же положении, словно кто-то продолжал их надевать. Но стоит попытаться их убрать, как они неизменно возвращались на своё место.

Как-то раз ночью отец проснулся от громкого стука. Он вышел в коридор и увидел свет, пробивающийся из-под двери. Сначала он подумал, что кто-то из семьи не спит, но, приближаясь, понял, что свет идёт от парадной двери. Подойдя ближе, он ясно услышал тяжёлые шаги и тихий шепот.

Он попытался открыть дверь, но та не поддавалась. Внезапный удар грома сотряс дом, и сила тьмы погрузила всех его обитателей в глубокий сон. Утром дверь была распахнута, а перед домом остались лишь те самые тапочки. Семья больше никогда не видела отца.

С тех пор поговаривают, что тот, кто наденет эти старые тапочки, станет следующим пленником этого проклятого дома. Мало кто решался туда зайти, но однажды маленький мальчик нашёл среди обломков странное письмо. В нём мистер Иванов предупреждал: "Тот, кто наденет эти тапочки, встретит свой конец. Берегитесь."

Тапочки стоят там по сей день, напоминая о пропавших и оставляя за собой шлейф мрака.