---
audio_size: 3418560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/288-underground-march.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:50
illustration: /images/288-underground-march.jpg
image_source: /images/288-underground-march-source.jpg
slug: 288-underground-march
story_number: '288'
title: Подземный марш
---

Однажды на одной из обычных подземных станций метро открылась новая экспозиция. Художники украсили стены большими фресками, изображающими людей разных эпох, идущих на работу и с работы. Всё казалось безобидным и интересным. Однако одно из этих изображений было странным: лицо человека на нём словно следило за прохожими.

Катя часто пользовалась этой станцией и всегда спешила по своим делам. Вскоре она начала замечать, что одна из фигур на фреске, женщина в старомодном платье и шляпе, казалась движущейся. Каждый раз она будто бы оказывалась ближе к выходу. Катя решила, что это всего лишь игра света и тени.

Но однажды вечером, возвращаясь домой поздно, Катя заметила что-то странное. На станции не было людей, кроме неё самой. Необычная тишина заставила её нервничать. Она старалась двигаться быстрее, но непреодолимое чувство заставило её остановиться и оглянуться. Фигура женщины на фреске была значительно ближе. Её лицо теперь было ясно видно — оно смотрело прямо на Катю с холодным, пустым выражением.

На следующий день Катя рассказала своим друзьям о странном видении. Они посмеялись и сказали, что ей просто показалось. Ради шутки они решили вместе пойти на станцию и проверить фреску. Но когда они дошли до того места, странности начались снова. Фигура действительно была ближе к выходу, чем раньше. И, как бы это ни казалось абсурдным, её лицо выглядело всё более живым.

На следующую ночь Катя снова была погружена в свои мысли, спускаясь по эскалатору. Она внезапно почувствовала холодный ветер и услышала тихий шёпот. Оглянувшись, она увидела женщину с фрески, уже стоящую возле урны, совсем близко к эскалатору. Женщина двинулась к ней, когда мимо проезжал поезд, его тень освещала пространство вокруг. У Кати сердце забилось быстрее.

Приблизившись к эскалатору, женщина протянула к Кате руку. Катя не могла двинуться с места, парализованная ужасом. Внезапно свет в туннеле погас. Женщина схватила Катю за руку и потянула её к стене, которая разверзлась перед ними, поглощая девушку.

На следующий день станция работала в обычном режиме, и никто не заметил исчезновения Кати. Фигура на фреске теперь стояла на фоне пустого прохода, словно в победе. Говорят, что если присмотреться, то можно увидеть новую фигуру, которая каждый день становится всё ближе.

С тех пор люди, проходящие этой станцией, стали замечать исчезновение своих впопыхах. Говорят, что те, кто осмелится посмотреть на фреску достаточно долго, могут увидеть, как всё новые и новые лица появляются на стене, обречённые навсегда остаться частью подземного марша.