---
audio_size: 3209760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/289-underground-leader.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:40
illustration: /images/289-underground-leader.jpg
image_source: /images/289-underground-leader-source.jpg
slug: 289-underground-leader
story_number: '289'
title: Подземный лидер
---

В небольшом городке Клерксвилль была стена на площади, которая привлекала внимание жителей уже много лет. На этой стене красовалась фреска с изображением улыбающегося мужчины в пальто, стоящего в окружении двух улыбающихся мужчин в костюмах и шляпах. Мужчина в центре держал в руках букет цветов, словно празднуя победу. Многие думали, что он был каким-то давно забытым городским героем. Но правда была намного мрачнее.

Легенда гласила, что этот человек был лидером таинственной подземной организации, которая захватывала власть в городе из тени. Они контролировали все аспекты жизни в Клерксвилле, от торговли до политики. В одну ночь, когда он праздновал свою очередную победу, произошла странная авария в метро. Весь поезд с пассажирами бесследно исчез.

Город был охвачен паникой. Никто так и не узнал, что произошло с поездом. В то время как некоторые искренне верили в несчастный случай, другие считали, что это была акция устрашения со стороны лидера организации. Люди начали бояться пользоваться общественным транспортом и вообще выходить из дома после заката.

Годы шли, и лидер внезапно исчез, так же таинственно, как и появился. В городе начали распространяться слухи, что он всё еще живет в подземельях и продолжает управлять своими делами из тени. Настоящая причина его исчезновения была неизвестна, но утверждали, что он стал заложником своих собственных амбиций.

Каждую ночь, ровно в полночь, над площадью начиналось странное свечение. Люди, решившие посмотреть, рассказывали, что видели его полупрозрачный силуэт, будто он пытался вернуться на поверхность. Многие из них потом пропадали без вести или сходили с ума, утверждая, что видели страшные видения в подземных коридорах.

Советы старожилов просты: не смотреть на фреску после полуночи и избегать подземных переходов. Считается, что дух лидера по-прежнему жаждет мести и новых последователей, чтобы восстановить свое влияние и продолжать темные дела.

Никто не знает, сколько еще людей пострадают, но историй о пропавших без вести становится всё больше. Новый мэр города планирует снести стену, чтобы избавить город от проклятия, но старожилы верят, что это только разозлит дух лидера.

И вот уже несколько десятилетий, когда вечер опускается на Клерксвилль, горожане торопятся поскорее зайти домой, подальше от злосчастной фрески и таинственных огней, потому что они знают: лидер не забыл их, и он вернется.