---
audio_size: 2956800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/290-monument-at-night.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:27
illustration: /images/290-monument-at-night.jpg
image_source: /images/290-monument-at-night-source.jpg
slug: 290-monument-at-night
story_number: '290'
title: Памятник в ночи
---

Однажды поздним вечером Марина прогуливалась по своему району. Она вернулась из дальней поездки и решила пройтись, чтобы освежить мысли. На одной из соседних улиц она заметила новое граффити на стене здания. Оно изображало величественный памятник, окружённый толпой силуэтов людей с поднятыми руками. Что-то в этом изображении притягивало её взгляд, и она решила подойти поближе.

Приблизившись, Марина ощутила странный холод, несмотря на тёплый вечер. Её внимание привлекли глаза статуи, стоящей на вершине памятника. Казалось, что эти глаза следили за ней. Её сердце забилось чаще, но она не могла отвести взгляд. Чем дольше она смотрела, тем сильнее становилось ощущение, что фигуры начали двигаться.

Вдруг один из силуэтов на граффити показался ей знакомым. Это была её собственная фигура, с той же причёской и одеждой. Её охватил панический ужас, и она поспешила домой. В квартире Марина не могла успокоиться. Она проснулась посреди ночи от странного звука, словно кто-то шептал её имя.

На следующий день она снова пошла к тому месту. Граффити было там, но её фигуры больше не было среди силуэтов. Прохожие спешили мимо, не замечая странного рисунка. Вечером того же дня Марина услышала в подъезде шаги и приглушённые голоса. Кто-то был за дверью её квартиры. Она осторожно подошла к дверному глазку и увидела мужчину в чёрной одежде, внимательно смотрящего на нее.

Она попыталась позвонить в полицию, но связь оборвалась. Внезапно свет в её квартире замигал и погас. В темноте Марина почувствовала холод и запах сырости, будто находилась в подвале. Её охватило чувство безысходности. Марина поняла, что граффити было предупреждением о чем-то злом и древнем.

После исчезновения девушки соседи собрались и обсудили её мистическое исчезновение. В граффити на стене появился новый силуэт — похожий на Марину. Вскоре о её случае забыли, но граффити продолжало существовать. Другие люди начали замечать изменения в рисунке, чувствуя холод и страх.

Теперь каждый, кто останавливался и смотрел на рисунок слишком долго, рисковал стать новой фигурой среди безмолвной толпы. Город стал избегать этого места, а история о таинственном граффити передавалась из уст в уста, пугая новые поколения.