---
audio_size: 3367680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/291-arm-wolf.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:48
illustration: /images/291-arm-wolf.jpg
image_source: /images/291-arm-wolf-source.jpg
slug: 291-arm-wolf
story_number: '291'
title: Рука-волк
---

На фотографии изображена нога человека с татуировкой в виде древнего скандинавского молота, украшенного узорами и изображениями фантастических существ.

В нашем городе жил мужчина по имени Андрей. Он был увлеченным поклонником скандинавской культуры и однажды решил сделать себе татуировку в виде молота Тора, чтобы подчеркнуть свою приверженность к этому увлечению. В тату-салоне, куда он обратился, мастер предупредил его, что существуют символы, которые лучше не наносить на тело, не осознавая их силы. Однако Андрей настоял на своем, и вскоре на его голени красовался молот Тора, переплетенный с узорами и личными символами.

Спустя некоторое время Андрей начал замечать странные изменения. Сначала ему начали сниться кошмары, в которых он сражался с неизвестными темными существами. Затем стали происходить странные вещи: по ночам он замечал в зеркале странное мерцание и слышал тихий шепот. Через несколько недель его жизнь превратилась в настоящий кошмар.

Однажды ночью он проснулся с ощущением сильного зуда на руке. Андрей посмотрел и увидел, как кожа вокруг татуировки начала менять цвет, а странный рисунок быстро распространился вверх по его плечу. Он попытался смыть это явление, но ничего не помогало. Каждую ночь рисунок становился все более отчетливым, и Андрей чувствовал, что теряет контроль над своим телом.

Однажды его посетил давний друг, Павел, который также интересовался скандинавской культурой. Павел был шокирован тем, что увидел. Он достал древнюю книгу с легендами и ритуалами и попытался найти решение для Андрея. Они поняли, что Андрей, сам того не осознавая, нанес на себя не просто молот Тора, а символ, связанный с древними скандинавскими оборотнями.

Ночью следующего дня Андрей почувствовал невыносимую боль во всем теле. Он кричал и корчился, пока не потерял сознание. Когда он очнулся, его руки и ноги были покрыты густой шерстью, а его разум был охвачен жаждой крови.

Друзья Андрея в отчаянии начали искать способы спасти его. Легенда гласила, что только через самопожертвование можно освободиться от проклятия. Павел и другие друзья привели Андрея в лес, где провели ритуал. Однако в последний момент духи леса одержали верх, и Андрей навсегда остался в своей новой, звериной форме.

Что страшнее всего, его дух продолжает блуждать в нашем городе, охотясь по ночам на тех, кто носит символы древних скандинавских богов. И если вы когда-нибудь увидите в зеркале мерцание и почувствуете холодный шепот — бегите, ведь это может быть он, жаждущий заполучить свою новую жертву.