---
audio_size: 3518400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/292-berry-temptation.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:55
illustration: /images/292-berry-temptation.jpg
image_source: /images/292-berry-temptation-source.jpg
slug: 292-berry-temptation
story_number: '292'
title: Ягодный соблазн
---

На вокзале кипела суета: люди спешили на поезда, говорили по телефону и перекусывали в кафе. Но среди всей этой привычной суеты выделялся один необычный прилавок, оформленный в виде гигантской клубники с ярко-красными стенами и зелёной крышей. Из него продавали свежие ягоды. Хотя на первый взгляд палатка была неприметной, она привлекала особое внимание гурманов и любителей свежих фруктов.

Арина, возвращаясь с работы, тоже заметила этот прилавок. Молодой продавец с задумчивым лицом стоял среди корзин с ягодами. Сочные клубники, заманчиво сверкавшие в солнечном свете, словно манили её. Особое внимание Арины привлекла необычная надпись: "Привезено с заброшенной плантации". Вопреки странному чувству, что за ней кто-то наблюдает, она всё же купила корзинку ягод и принесла их домой.

Вечером, устроившись перед телевизором, Арина стала пробовать ягоды. Они оказались невероятно сладкими и сочными, такими, что невозможно было остановиться. Но вскоре её начали мучить странные мысли. Она почувствовала, будто кто-то тихо шепчет ей на ухо, проникая в её разум.

Ночью Арина не могла уснуть. Ей приснился кошмар: она оказалась на заброшенной клубничной плантации. Вокруг стояла гнетущая тишина, нарушаемая лишь шелестом листьев. Вдруг из тени выступил старик, в глазах которого пылало безумие. Он рассказал ей, что однажды на эту землю пришли злые духи и прокляли плантацию. Никто, съевший ягоду с этих полей, не сможет устоять перед влечением вернуться и стать одним из безумцев, пойманных проклятием.

Арина проснулась в холодном поту. На следующий день она снова пришла к яркой палатке с клубникой, чтобы разобраться, была ли это только страшная сказка. Но прилавок исчез. Вокзальная площадь была пуста, словно его никогда и не существовало.

Дни шли, и Арина начала ощущать растущее желание вернуться к той заброшенной плантации, которую она видела во сне. Она перестала спать, её здоровье ухудшилось. Однажды, не выдержав этого влечения, она отправилась на поиски клубничной плантации.

Проходя через заброшенные улицы, она наткнулась на вход в лес. Внутри её ждала заброшенная плантация, точно соответствующая той, что была во сне. Старик ждал её там же, на том же месте. "Ты попала в плен к этим ягодам", — сказал он. С тех пор никто не видел Арину живой. Лишь иногда прохожие рассказывали, что на окраине заброшенной плантации видели яркий красный прилавок с клубникой и юную девушку, продающую ягоды с беспокойной улыбкой.

Тех, кто пробовал эти ягоды, после этого часто мучили ужасные сны, ловушки души и безумие. А яркая палатка с клубникой снова и снова появляется там, где люди меньше всего ожидают встречи с тёмными силами.