---
audio_size: 2980320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/294-forgotten-umbrella.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:29
illustration: /images/294-forgotten-umbrella.jpg
image_source: /images/294-forgotten-umbrella-source.jpg
slug: 294-forgotten-umbrella
story_number: '294'
title: Забытый зонт
---

На вокзале, одном из самых оживленных мест города, стоит зонт. Никто не знает, кто именно его оставил и зачем, но он всегда там. Местные жители перестали замечать его присутствие, превратив его в часть привычного фона.

Когда-то давно, в этом самом уголке вокзала, произошла трагедия. В дождливый вечер под похожим зеленым зонтом ожидала женщина. Она была одета в длинное серое пальто и черные кожаные перчатки. Она собиралась уехать из города навсегда, но ее судьба сложилась иначе. Неподалеку стоял человек в темном плаще. Он подошел к ней и жестоко убил, оставив тело под зонтом. До сих пор никто не знает ни его имени, ни причин.

С тех пор на этом месте всегда стоит зонт. Люди утверждают, что стоит остаться на вокзале после полуночи, как можно увидеть призрачную женщину в сером пальто, стоящую под этим зонтом. Она никогда не уходит. Путники, осмелившиеся заговорить с ней, слышат только шепот: "Почему он это сделал?.."

Неожиданно зонт начинает двигаться сам по себе, словно подталкиваемый невидимой рукой. Некоторые рассказывают, что ощущали холодный ветер, который циркулировал вокруг него, несмотря на отсутствие сквозняка. Однажды ночью молодой человек решил проверить легенду. Он остался на вокзале до последнего поезда. Вскоре на него опустилась тишина, окруженная треском шагов и шепотом.

Он шел к зонту. Как только он приблизился, он почувствовал внезапный холод, от которого побежали мурашки по коже. Из-за зонта появилась тень женщины, одетой в длинное серое пальто. Молодой человек замер, не в состоянии пошевелиться. Женщина подняла голову, и их взгляды встретились. Ее глаза были пустыми и мертвыми.

Внезапно он услышал крики, эхом раздающиеся по вокзалу. Он попытался отступить, но его ноги словно приросли к полу. Призрачная женщина медленно поднимала руку, и откуда-то из глубин вокзала донёсся приглушённый плач.

Наутро его нашли на полу, свернувшегося в клубок. Он так и не смог рассказать, что ему привиделось той ночью, но его взгляд всегда оставался полон ужаса, словно он увидел нечто, что навсегда похитило его душу.

Говорят, что теперь призрак остался не один, а зонт продолжает стоять, привлекая к себе новых жертв, чтобы пополнить ряды тех, кто навеки остался на этом заброшенном вокзале.