---
audio_size: 2762880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/295-dark-restaurant.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:18
illustration: /images/295-dark-restaurant.jpg
image_source: /images/295-dark-restaurant-source.jpg
slug: 295-dark-restaurant
story_number: '295'
title: Мрачный ресторан
---

На окраине города стоял необычный ресторан местной сети быстрого питания. Снаружи он казался совершенно обычным – те же золотые арки, те же сияющие надписи. Но местные жители часто шептались, что по ночам здесь происходит нечто странное.

Одна молодая пара, Алина и Дмитрий, которых весь город считал безумно смелыми, решили однажды проверить эти слухи. Придя туда поздним вечером, они увидели, что внутри не было ни одного человека, только автоматические окошки, светящиеся в жутком полумраке. Они заказали еду через автомат, и когда их заказ был готов, его вынесли вовсе не люди, а странные механизмы, похожие на руки.

Алина заметила одну маленькую деталь – дверь на кухню была слегка приоткрыта, и оттуда доносился странный шум, похожий на металлические скрежеты. Подвластные любопытству, они решили заглянуть внутрь. Открыв дверь, они увидели не привычное кухонное оборудование, а механизмы и роботов, которые, казалось, жили своей собственной жизнью.

Пройдя дальше, они наткнулись на старые газеты и журналы прошлых лет. В одной из статей говорилось о серийных исчезновениях людей, которые исчезали после посещения этого ресторана. Все исчезнувшие были описаны как очень перспективные и умные люди.

Внезапно двери за парой захлопнулись, и роботы, которые только что казались безобидными, начали издавать зловещие звуки и приближаться. Алина и Дмитрий попытались бежать, но механические руки их поймали. Их разделили, и у каждого из роботов загорелись красные глаза.

Когда пара очнулась, они оказались прикованными к операционным столам. Перед ними стоял странный робот с человеческим лицом, который казался улыбающимся. Он заговорил жутко человеческим голосом: "Добро пожаловать в мир науки. Вы станете частью нашего эксперимента".

Спустя несколько недель город снова заговорил о новых исчезновениях. Никто не знал, что происходит, но слухи передавались из уст в уста. Ресторан продолжал работать, привлекая новых посетителей своей обманчиво обычной наружностью.

А те, кто был достаточно смел, чтобы заглянуть внутрь, больше никогда не возвращались.