---
audio_size: 3352320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/296-platform6.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:47
illustration: /images/296-platform6.jpg
image_source: /images/296-platform6-source.jpg
slug: 296-platform6
story_number: '296'
title: Платформа 6
---

Марина никогда не любила темноту, но работать ночными сменами на вокзале ей приходилось. Одним из самых жутких мест была платформа 6. Местные говорили, что после полуночи там можно увидеть странные вещи, но никто не разъяснял подробностей. Это всегда вызывало у Марины нервную дрожь, но однажды она решилась остаться на этой платформе одна, чтобы доказать себе и коллегам, что всё это просто сказки.

Этой ночью дождь начал струиться по крыше, создавая монотонный, успокаивающий шум. Людей на платформе не было, лишь несколько велосипедов были пристёгнуты к стоянкам. Марина осмотрела тёмные углы и площадку, и вдруг заметила что-то странное. Среди велосипедов мелькнула тень. Поначалу она решила, что это просто игра света, но тень начала принимать очертания человеческой фигуры.

Марина замерла, наблюдая, как тень останавливается перед большим электронным табло. На табло не было отображено ни одного рейса — оно перемигивалось, показывая странные символы и цифры, которые Марина не могла разобрать. С каждой секундой страх охватывал её всё сильнее.

Тень медленно продвигалась по платформе. Несмотря на отчаянные попытки найти логичное объяснение этому явлению, в её голове кружились только ужасные предположения. Вдруг один из стоявших рядом велосипедов опрокинулся. Звук его падения громко эхом разнёсся по пустынной платформе, заставляя у Марины сердце забиться быстрее.

В этом звуке она услышала испуганный шёпот. Марина обернулась и увидела фигуру, стоявшую перед одним из автоматов с билетами. Это был старик с глубоко запавшими глазами и полностью белыми волосами. Он что-то пробормотал, а пальцы его покрытой морщинами руки пробивали билет на какой-то странный рейс. Автомат выдал ему тонкую полоску бумаги, которая выглядела столь старой и затёртой, что казалась почти неестественной.

Фигура продвинулась дальше к краю платформы и остановилась у свисающего с крыши оголённого провода. Вдруг всё тело старика окуталось светом, и он исчез, будто растворился в воздухе. Марина вскрикнула и выронила фонарик. Платформа вновь стала пустой и безмолвной.

Несмотря на пережитый ужас, Марина нашла в себе силы вдохнуть и направилась к краю платформы, где, как ей казалось, заканчивалась реальность и начиналось что-то необъяснимое. Но ей так и не суждено было узнать правды — когда она подошла ближе, свет выключился, а затем включился снова. У Марины не осталось возможности убедиться, была ли это всего лишь игра её перепуганного разума или нечто намного более жуткое.