---
audio_size: 3109920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/297-station-whispers.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:35
illustration: /images/297-station-whispers.jpg
image_source: /images/297-station-whispers-source.jpg
slug: 297-station-whispers
story_number: '297'
title: Слухи на вокзале
---

На вокзале было тихо и безмятежно. Дождь завладел перроном, сбивая с толку редких прохожих, а лужи отражали хмурое небо. Вдалеке, затушённый в пасмурности, висел плакат с лицом, улыбающимся так, словно это был последний день на свете.

Среди прохожих, кидающих взгляды на свои телефоны и не замечающих окружающее, была одна фигура, которая не спешила. Мужчина в тёмном капюшоне, спускаясь по мокрым ступеням, едва заметно улыбался. Он будто наслаждался бедами окружающих и дождем, который скользил по его одежде, как по невидимой мантии.

В этот момент его внимание привлекло нечто странное. Возле подсвеченной вывески "БИФ" стоял велосипед, перевёрнутый и покрытый каплями дождя. Те, кто проходил мимо, не замечали его, словно он был лишь иллюзией. Или же они просто не хотели замечать. Чуть дальше стояли двое студентов, явно нервных. Они о чём-то шептались, оглядываясь по сторонам.

Проходя мимо велосипеда, мужчина в капюшоне остановился на мгновение. Он наклонился, чтобы рассмотреть велосипед поближе, и заметил, что одна из его педалей была покрыта чем-то, напоминающим кровь. Напряженность момента усилилась, когда пара студентов быстро скрылась в здании.

Подходя ближе к вокзалу, мужчина заметил странные знаки на земле. Почти спрятанные, но всё же видимые при внимательном осмотре, они выглядели как символы, начерченные мелом, бессмысленные на первый взгляд, но при сравнении - пугающие.

В этот момент абсолютной тишины, нарушаемой лишь шумом капель дождя, из подземных коридоров вокзала донеслись приглушённые разговоры. Они исходили из мест, куда обычные пассажиры не заглядывают. Было ясно: кто-то или что-то наблюдает за мирными людьми наверху.

Ходили слухи, что в этом старом вокзале обитает нечто. Оно издаёт шепоты, которые слышат лишь те, кто уже почувствовал его влияние. Эти люди исчезают, оставляя лишь мрачные следы своего присутствия, невидимые для большинства. Велосипед был последним предупреждением для тех, кто пересёк его путь.

Оказавшись у выхода, мужчина ещё раз взглянул на пасмурное небо и зловещую тишину станции. Он знал: те, кто услышал шепоты и увидел знаки, уже не смогут вести прежнюю жизнь. Ведь шепоты раздаются лишь для избранных, для тех, кто оказался выбранной целью.

Он окинул станцию прощальным взглядом и шагнул прочь, оставив позади метку ужаса, спрятанную в каждом мгновении.