---
audio_size: 3422400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/298-mirror-water.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:51
illustration: /images/298-mirror-water.jpg
image_source: /images/298-mirror-water-source.jpg
slug: 298-mirror-water
story_number: '298'
title: Зеркальная вода
---

На фотографии изображена лужа под дождливым небом. Вода ровным зеркалом отражает всё, что находится над ней, создавая иллюзию портала в параллельный мир. Одинокий велосипед стоит, прислонённый к стене, а цифра семь, перевёрнутая в отражении, вибрирует неестественным образом.

Жители маленького городка всегда старались избегать эту улицу в дождливую погоду. Говорили, что в отражениях луж можно увидеть больше, чем просто отражение. Легенды рассказывали о людях, которые исчезали после того, как долго смотрели в воду.

Несколько лет назад, в один такой дождливый день, местный подросток по имени Алекс решил проверить правду о легенде. Школьники подшучивали над ним, и ему захотелось доказать, что он не боится пустых страшилок. Он встал напротив огромной лужи и начал пристально всматриваться в её поверхность. Сначала он видел только своё отражение и перевёрнутое изображение окрестностей.

Однако спустя несколько минут изображение начало меняться. Он увидел в отражении не своё лицо, а старика с пустыми глазами, который смотрел прямо на него. Старик медленно поднял руку и жестом позвал Алекса к себе.

Алекс сделал шаг назад, жаждая убежать, но ноги словно приросли к земле. Через мгновение старик уже не находился в отражении. Он стоял перед Алексом, вытянув холодную костлявую руку. Казалось, время вокруг замерло, и только звук падающих капель воды нарушал тишину.

Старик заговорил тихим, дрожащим голосом, который звучал одновременно и в голове Алекса, и вокруг него: "Ты теперь принадлежишь зеркальной воде. В каждом отражении твоё настоящее тело будет стираться, оставляя тебя призраком внутри этих луж."

Внезапно Алекс почувствовал жуткий холод и тьму, которая поглотила его. Его друзья, которые сперва смеялись и шутили, заметили, что его больше нет. Ради шутки они подошли к луже, чтобы посмотреть внутрь. Они увидели всего лишь обычное отражение.

Но среди них была сестра Алекса, Лиза. Она сразу поняла, что что-то не так. Спустя несколько дней после исчезновения брата, она пошла к той же луже, держа в руках маленькое зеркало. Глядя в него, она увидела внутри своего брата, запертого среди теней.

Лиза решила найти способ вернуть Алекса, но каждый её шаг будил неведомые силы. Чем дольше она пыталась освободить брата, тем больше призраков приходило из зеркальной воды, путая и уводя её далеко от цели.

Со временем этот случай забылся, и улица снова стала пустынной. Исключения случались только в дождливые дни, когда кто-то по неосторожности смотрел в глубокие лужи и видел тех, кто уже давно попрощался с реальностью.