---
audio_size: 3060960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/299-subway.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:33
illustration: /images/299-subway.jpg
image_source: /images/299-subway-source.jpg
slug: 299-subway
story_number: '299'
title: Подземка
---

На бетонных ступенях подземного перехода, освещённых тусклым светом, люди спешат по своим делам, не замечая друг друга. На стенах уходят вверх изображения облаков и поездов, создавая ощущение несбыточного света и движения. Человек в тёмной куртке с капюшоном, спускаясь по лестнице, переглядывается с толпами людей внизу.

Много лет назад в этом переходе произошло нечто страшное. В 1985 году во время строительства метро рабочие наткнулись на старое подземное захоронение, оставшееся со времён войны. Захоронение датировалось именно тем периодом, когда в городе были массовые исчезновения людей. Рабочие сначала не придали этому значения, стараясь быстрее закончить строительство и запустить новую линию метро.

Однако через несколько месяцев после открытия станции начали происходить странные события. Люди внезапно исчезали, заходя в этот подземный переход. Свидетели говорили о странных тенях и голосах, доносящихся из глубины коридоров. Время от времени рекламные плакаты на стенах менялись, оставляя загадочные надписи, которые быстро стирались, будто их никто и не видел.

Один из охранников станции, Виктор, был особенно бдительным и решил провести ночь в переходе, чтобы понять, что происходит. Он взял с собой фонарь и рацию, и когда последние поезда ушли, остался один. Вскоре тишину нарушили тихие шаги. Призрачные фигуры начали появляться на краю его зрения, чуть затемняя свет фонаря.

Виктор пытался связаться с диспетчерской через рацию, но слышал только скрежет и искажённые голоса. Он понимал, что эти существа были не из нашего мира. Они что-то искали. И как только он попытался подняться по лестнице и выйти на поверхность, нечто холодное и невидимое схватило его за лодыжку, заставив его упасть.

Позже Виктора нашли в бессознательном состоянии. Он ничего не помнил о происшествии, но его волосы поседели, а на коже остались следы старых шрамов. Все его рассказы подвергались сомнению, люди говорили, что он потерял рассудок.

Прошли годы, и сейчас этот переход снова полон людей, спешащих по своим делам. Но в редкие вечера, когда идёт моросящий дождь и небо затянуто туманом, из перехода слышатся тихие шаги и голоса тех, кто погиб здесь десятки лет назад. Они по-прежнему ищут и ждут, уже не опасаясь быть замеченными среди людского потока.