---
audio_size: 3257760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/300-train-in-the-tunnel.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:42
illustration: /images/300-train-in-the-tunnel.jpg
image_source: /images/300-train-in-the-tunnel-source.jpg
slug: 300-train-in-the-tunnel
story_number: '300'
title: Поезд в туннеле
---

Много лет назад этим подземным переходом часто пользовались люди. Он соединял две части города, и ежедневно через него проходили тысячи человек, спеша на работу или возвращаясь домой. Но однажды произошло нечто странное. Неожиданно на стене одного из входов появилась картина поезда, будто бы вылетающего прямо из стены. Никто не знал, кто её нарисовал. Художник остался неизвестным, а сам рисунок был настолько реалистичным, что у прохожих возникало ощущение, будто поезд может вырваться из стены в любую секунду.

Со временем люди начали замечать, что ночью картина поезда как будто оживает. Местные жители утверждали, что слышали приглушённый звук приближающегося поезда, хотя ответственные службы настаивали на том, что в этом районе нет никаких железнодорожных путей.

Однажды поздним вечером женщина с сыном возвращались домой через подземный переход. Мальчик, увидев рисунок, остановился и с любопытством начал его разглядывать. Вдруг он услышал, как за стеной, на которой был изображён поезд, кто-то шепчет его имя. Не успели они выбраться из туннеля, как лампы начали мигать и гаснуть одна за другой. Когда переход погрузился в темноту, мать и сын поняли, что что-то движется к ним из глубины туннеля.

Внезапно, поезд, изображённый на картине, начал превращаться в призрачный состав, который двигался прямо на них. В панике мать схватила сына за руку и побежала к выходу, но поезд приближался всё быстрее. Они почувствовали ледяное дыхание мертвых вагонов, которые поглотили их в одно мгновение.

На следующее утро полиция нашла только брошенные вещи и телефон матери с записями странных звуков и шёпотов. Всем стало ясно, что они исчезли бесследно. С тех пор люди избегают этот подземный переход, особенно ночью. Рисунок поезда остался на месте, но теперь никто не осмеливается подойти к нему близко.

Иногда самые смелые подростки отправляются к переходу, чтобы проверить свою храбрость. Но те, кто приходит сюда после захода солнца, часто утверждают, что слышат приглушённый стук колёс по рельсам и видят, как тени продолжают свой бесконечный путь по стенам туннеля.

Эта история стала частью городского фольклора, и старожилы до сих пор рассказывают её новичкам, предостерегая их не ходить через призрачный переход после наступления темноты. Пропавшие духи матери и ребёнка навсегда остались в стенах туннеля, а рисунок поезда продолжает напоминать об ужасном происшествии, которое случилось здесь однажды ночью.