---
audio_size: 3012000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/301-last-train.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:30
illustration: /images/301-last-train.jpg
image_source: /images/301-last-train-source.jpg
slug: 301-last-train
story_number: '301'
title: Последний поезд
---

На старом вокзале города происходило что-то странное. Люди говорили, что в дождливые дни лучше избегать этого места, хотя это и казалось полной глупостью. Несмотря на непогоду, Тим решил проверить правдивость слухов. Возле платформы его внимание привлек красный двойной автобус, который выглядел необычно. Разумеется, это был поезд, но в эту ночь его восприятие искажалось дождем и тенями.

Поезд стоял пустой, его двери открылись без малейшего звука. Войдя внутрь, Тим почувствовал холодный ветерок, хотя все окна были закрыты. Пройдя по вагону, он заметил, что сиденья покрыты тонким слоем пыли, как будто никто не садился на них годами. Внезапно он услышал тихие шаги, доносящиеся из конца вагона. Сердце бешено заколотилось, но он пошел дальше.

В дальнем конце вагона стояла девушка с длинными мокрыми волосами. Ее лицо было скрыто за спущенными прядями. Тим подошел ближе, но, стоило ему взглянуть на ее лицо, как девушка исчезла, оставив после себя лишь тусклый отблеск света. В этот момент поезд дернулся и начал двигаться, хотя на платформе не было видно ни единого машиниста.

Прижатый к окну, Тим видел, как мимо проносятся образы разрушенных домов и теней без лиц. Он понял, что поезд везет его в место, где времени не существует. Он пытался выйти, но двери блокировались, окна не открывались. Его терзало осознание, что он больше никогда не увидит привычный мир.

Тим заметил, как вагон начал заполняться тенями. Каждая из них плакала, а их лица были изуродованы невыразимой болью. Шепотом они произносили его имя, жалуясь на вечные муки. Девушка снова появилась перед ним, спокойно смотря своими пустыми глазами. "Ты пришел... чтобы остаться," — прошептала она. И в этот момент поезд остановился в безжизненном месте, среди тьмы и тумана.

Двери распахнулись, и темные фигуры начали исчезать одна за другой. Но для Тима не нашлось выхода. Он был проклят оставаться на этом поезде навсегда. Молчание стало его вечным спутником, а поезд катился сквозь бесконечные ночи, унося все дальше и дальше от реальности.

С той ночи никто больше не видел Тима и не вспоминал о нем. Легенды о нем стали еще одной частью жуткой истории старого вокзала, и лишь немногие осмеливались шептать о поезде-призраке, исчезающем в тумане дождливых ночей.