---
audio_size: 3255360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/302-shadow-on-the-platform.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:42
illustration: /images/302-shadow-on-the-platform.jpg
image_source: /images/302-shadow-on-the-platform-source.jpg
slug: 302-shadow-on-the-platform
story_number: '302'
title: Тень на перроне
---

Это было обычное утро на железнодорожной станции. Люди спешили, разговаривали, улыбались. На перроне номер 9 был особенно высокий поток пассажиров: люди с чемоданами, студенты с рюкзаками, а также те, кто ожидал своих поездов под навесом. Часы показывали начало часа, но одна малая деталь привлекала внимание тех, кто стоял дольше обычного — странная тень у дальнего конца перрона, под номером 9C.

Эта тень появилась внезапно, словно проливая чернила из невидимой руки. Люди, проходя мимо, невольно её замечали и отворачивались с чувством необъяснимого беспокойства. Атмосфера вокруг неё становилась тягостной, и даже шум еще не прибывшего поезда казался приглушенным.

Никто не знал, откуда взялась эта тень. Некоторые предполагали, что это просто игра света и тени, но несколько человек утверждали, что видели в этой тени человеческие очертания. Однако каждый раз, когда кто-то внимательно присматривался, тень исчезала в толпе.

Вечером того же дня, когда перрон почти опустел, один из работников станции заметил, как тень выросла и приобрела более отчетливые очертания. Он попытался приблизиться, но ноги словно приросли к полу. Тень наклонила "голову", будто изучая своего наблюдателя, и мужчина ощутил нестерпимый холод, словно его окатило ледяной водой.

Работник станции по имени Джон быстро отвел глаза и начал уходить, но затем услышал слабый, едва различимый шепот. Он обернулся, но тень исчезла, как будто её никогда не было. Когда Джон вернулся домой, он не мог избавиться от странного ощущения, что за ним следят. Ночью, во сне, он видел те же очертания и слышал тот же шепот.

На следующий день Джона нашли мертвым в его квартире. Врачи не смогли определить точную причину смерти, но на его лице застыло выражение ужаса, а кожа была ледяной, несмотря на теплую погоду.

Жители станции стали замечать, что каждый, кто задерживался слишком долго возле той самой тени, начинал вести себя странно. Эти люди приходили раньше, уходили позже, часто стояли одни, просто смотря куда-то вдаль. И каждый из них, рано или поздно, умирал при загадочных обстоятельствах.

С тех пор работники станции и пассажиры избегали перрон номер 9C, особенно по вечерам и утром. Люди предпочитали стоять ближе к центру перрона, надеясь, что тень больше не вернется. Но всё же иногда можно было заметить, как кто-то оборачивается и замирает в страхе, вдруг вспомнив о странной тени, которая наблюдала за ними с дальнего конца перрона.