---
audio_size: 3616320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/303-last-train.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 03:00
illustration: /images/303-last-train.jpg
image_source: /images/303-last-train-source.jpg
slug: 303-last-train
story_number: '303'
title: Последний поезд
---

На узкой, плохо освещенной платформе столпилась группа людей, и ожидание заполнило пространство тягучим напряжением. Желтый знак над вагонной путями предупреждал об опасности: шаг за границу платформы мог стать последним. Старая станция, видавшая многое, хранила свои секреты, окутанные мраком времени.

Говорят, здесь иногда можно увидеть странного человека, стоящего на краю платформы. Его лицо никто никогда не видел, но его темную фигуру, покачивающуюся в такт какому-то внутреннему ритму, замечали многие местные жители. Говорят, этот человек — призрак неудачливого пассажира, опоздавшего на последний поезд. Несчастный изо дня в день пытается успеть, каждый раз проваливаясь в темную бездну под колесами.

Молодая пара, недавно переехавшая в город, не верила в городские легенды. Они смеялись над этими страшилками, пока однажды поздно вечером не оказались на той самой станции. Пока они ждали свой поезд, их разговоры крутились вокруг слухов и старых историй.

— Говорят, если его позвать, призрак появится, — заметил парень с ехидной улыбкой. Девушка неохотно вздрогнула и поспешила отвернуться.

В ту же минуту они увидели его — черную фигуру вдалеке. Он стоял на краю платформы, скрытый в тумане, словно часть ночи. Девушка вскрикнула, парень стал смеяться, но смех быстро оборвался. Фигура шагнула вперед, и звук тяжелых шагов эхом разнесся по пустой платформе.

Шаг. Еще шаг. Они отступили назад, не в силах оторвать взгляд. Вдруг эта тень резко остановилась. Пара вздрогнула, когда поезд появился из ниоткуда, разделяя пространство между ними и призраком. С грохотом он промчался мимо, оставив после себя лишь вибрации асфальта.

Когда поезд ушел, призрака больше не было. Девушка нервно сглотнула, парень попытался пошутить, но в его голосе больше не было уверенности. Они решили уйти с платформы, но двери вокзала оказались заперты. Им пришлось ждать следующего поезда, который должен был прийти через час.

Часы тянулись медленно. Ожидая поезд, они заметили, как свет начал меркнуть, а воздух стал тяжелым и гнетущим. Вокруг платформы завихривались тени, как будто кто-то или что-то наблюдало за ними из темноты.

Когда наконец появился их поезд, они поспешили внутрь, стремясь поскорее оставить это место позади. Но вскоре стало ясно, что поезд не везет их к спасению. Внутри вагона было темно и холодно. Пара обернулась и увидела, что двери закрыты, а поезд начинал двигаться по кругу. В каждом окне мелькала та самая станция, как в заколдованном замкнутом пространстве.

Девушка судорожно схватилась за парня, оба они знали: это был не просто рассказ. Из темноты к ним подошел человек. Металл звенел, рельсы скрипели, и безжизненный голос прошептал:

— Теперь вы должны ждать здесь... вечно.