---
audio_size: 3290880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/304-abandoned-suitcase.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:44
illustration: /images/304-abandoned-suitcase.jpg
image_source: /images/304-abandoned-suitcase-source.jpg
slug: 304-abandoned-suitcase
story_number: '304'
title: Чемодан на перроне
---

Павел нашел чемодан на перроне станции метро. К вечеру людской поток иссяк, и он шел к выходу, когда заметил темный чемодан, словно случайно забытый. Сначала он решил просто пройти мимо, но любопытство взяло верх. Внутреннее предчувствие подсказывало ему, что этот угол станции всегда был окутан какой-то недоброй аурой, хотя он не мог объяснить почему.

Он оглядел чемодан и, убедившись, что никого поблизости нет, подался к нему ближе. Чемодан был солидный, качественный, но весь ободранный и поцарапанный, будто повидал много стран. Медленно открыв его, Павел обнаружил внутри лишь темный замшевый плащ и старую карту. В глаза бросились необычные отметки на карте, явно обозначающие какие-то места в городе.

Павел вспомнил легенду, которую когда-то слышал от старожилов. Говорили, что в метрополитене существует тайный клуб «Теневых Путешественников», которые странствуют по запертым станциям, собирая души. Каждый новый член клуба обречен стать частью теневых ходок после встречи с таинственным чемоданом. Легенда утверждала, что от него нельзя избавиться, иначе страхи и кошмары станут твоей реальностью.

Не в силах противостоять бесконечному любопытству, Павел решил отправиться по указанным точкам на карте. Первое место оказалось старинным домом на окраине города. Здесь он нашел еще одну карту, ведущую его в еще более отдаленное и зловещее место — заброшенный док. На следующей отметке он начал осознавать, что пути назад больше нет. Павел втянулся в игру, которую не мог остановить.

Последняя точка на карте привела его в глубокую заброшенную шахту в лесу. Воздух вокруг стал тяжелым, и Павел понял, что выхода отсюда больше нет. Внезапно он услышал шорохи и тяжелое дыхание за своей спиной. Планшет упал на землю, и темный силуэт начал отчетливо проявляться из темноты шахты. Это был он — самый первый Теневой ходок, проклятый вечно искать новые души для клуба.

Павел понял, что оказался в той самой ловушке, о которой легенды говорили с таким ужасом. В этот момент он осознал, что карта не была случайностью, а тщательно спланированным путем в бездну. Его руки начали терять силу, окружающие предметы начали изменяться, и он стал частью легенды.

Темный плащ из чемодана теперь лежал на его плечах, и дальнейший путь представал перед ним. С тех пор кто-то регулярно находит забытый чемодан на пустынном перроне метрополитена, и страшные легенды продолжают распространяться по городу, уводя новых путешественников во тьму.