---
audio_size: 3080640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/306-yellow-pillar.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:34
illustration: /images/306-yellow-pillar.jpg
image_source: /images/306-yellow-pillar-source.jpg
slug: 306-yellow-pillar
story_number: '306'
title: Желтый столб
---

Это был обычный вокзал где-то в маленьком городке. Вдали виднелся красный поезд с двухэтажными вагонами, окутанными легким туманом. В центре перрона стоял желтый столб с различными кнопками и таймером наверху. Пассажиры проходили мимо него, не обращая внимания, словно он был просто частью привычного пейзажа.

У каждого предмета на вокзале есть своя история. Этот столб появился в городе почти полвека назад. Легенда гласит, что когда-то он использовался для вызова начальника станции, но однажды произошло нечто необычное.

Столб оказался связан с мистическими событиями. Говорят, если нажать на определенную последовательность кнопок в полночь, можно услышать эхо голосов из прошлого. Во время войны на этом вокзале произошла трагедия: длинный поезд, наполненный людьми, исчез при загадочных обстоятельствах, и никто из его пассажиров так и не был найден.

Многие пытались разгадать тайну столба. Ходили слухи, что один храбрый школьник по имени Антон решился нажать на кнопки в нужный момент. Он не вернулся домой в ту ночь, и его родители дни напролет искали его на станции. В конце концов им пришлось смириться с его исчезновением.

Однако некоторые пассажиры утверждали, что поздним вечером, когда туман сгущается и свет размывается, они видели фигуру, похожую на Антона, рядом со столбом. Он стоял, словно ждал поезда, который никогда не прибудет.

Жители городка начали избегать это место, думая, что столб проклят. Однажды ночью один из бродяг попытался переночевать рядом с ним. Утром его нашли без сознания, бормочущим что-то о таинственных клубах дыма и приглушенных голосах, зовущих его куда-то.

Через несколько лет столб всё же решили убрать, но никто из работников железной дороги не осмеливался на это. Они опасались, что удаление столба только усилит его злую силу, и город будет поглощен неизвестными силами. Примечательно, что все попытки снести его проваливались одна за другой: рабочие травмировались, оборудование ломалось, и даже непогода мешала осуществить задуманное.

Так столб и остался стоять на своем месте, напоминая прохожим о том, что прошлое не всегда уходит бесследно, и некоторые истории лучше оставить в покое. Вокзал продолжал жить своей жизнью, но никто больше не трогал желтые кнопки, чтобы не разбудить странные силы, дремлющие внутри столба.