---
audio_size: 3050880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/307-biker-barista.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:32
illustration: /images/307-biker-barista.jpg
image_source: /images/307-biker-barista-source.jpg
slug: 307-biker-barista
story_number: '307'
title: Велосипедист и бариста
---

Это началось несколько лет назад в небольшом городке на окраине столицы. Люди начали замечать странности недалеко от маленькой кофейни у парка. На витрине кофейни висел рисунок велосипеда и бариста, который казался абсолютно безобидным, но по ночам, когда улицы пустели, происходили странные вещи.

Однажды поздно вечером молодой человек по имени Иван катался на велосипеде в этом районе. Остановившись у кофейни, он заметил, что дверной замок был открыт, хотя свет внутри не горел. Любопытство взяло верх, и он решил войти. За прилавком он нашёл только старый, покрытый пылью, кассовый аппарат и неожиданно свежезаваренный кофе прямо на стойке.

В тот момент, как Иван развернулся, подул холодный ветер, и дверь захлопнулась, оставив его в темноте кофейни. Особенно жутким стало то, что он услышал легкий, еле различимый шёпот за своей спиной. Повернувшись, он увидел тень, похожую на силуэт бариста с вывески, которая медленно приближалась к нему. В панике Иван бросился к двери, но она оказалась запертой.

На следующее утро кофейня снова была закрыта, как будто бы ничего не произошло. Ивана никто не видел несколько дней. Его друзья и семья пытались его найти, но поиски не принесли результатов.

Прошло несколько недель, прежде чем ещё один велосипедист по имени Сергей решился посетить ту же кофейню поздно вечером. Он увидел, как в окне мелькнул слабый свет. Сергей постучал и, к его удивлению, дверь легко открылась. Внутри он увидел того самого бариста, который заваривал кофе — Ивана. На его лице было абсолютное безразличие.

Сергей попытался заговорить с ним, но Иван не отвечал. Вдруг бариста, за которого когда-то работал Иван, надел капюшон. Сергей почувствовал невыносимый холод и боль в теле. Осознав, что избежать встречи невозможно, он бросился к своему велосипеду, но у него не осталось сил двигаться. Бариста шаг за шагом приближался к нему.

На следующий день кофейня снова казалась заброшенной, а Сергея никто больше не видел. Теперь два силуэта, один на велосипеде, другой в фартуке бариста, пополнили вывеску. Говорят, по ночам, если забрести к этой кофейне, можно услышать шёпот велосипедиста и бариста, пойманных в ловушку старого рисунка. Никто не решался проверить эти слухи, ведь каждый, кто начинал расследование, сам становился частью рисунка.