---
audio_size: 2831040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/308-train-horror.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:21
illustration: /images/308-train-horror.jpg
image_source: /images/308-train-horror-source.jpg
slug: 308-train-horror
story_number: '308'
title: Тайна станции
---

На одной из старых станций в центре города время казалось остановилось. Люди, спеша на свои дела, редко обращали внимание на металлический мусорный бак в углу платформы. Он выглядел обычным: серый, вместительный, слегка замусоренный. Но вечером, когда спускались сумерки, вокруг него начинали происходить странные вещи.

Местные жители рассказывали, что когда часы били полночь, из этого мусорного бака начинал исходить легкий зеленый свет. Он мерцал, как свеча в далеком окне, и исчезал прежде, чем кто-то мог осмотреться. Этим светом начали интересоваться некоторые подростки. Однажды Саша и его друзья решили провести ночь на станции и выяснить, что кроется за этой мистикой.

С наступлением темноты ребята собрались у бака. Время тянулось медленно, но когда пробили часы полночь, мусорный бак действительно засиял зеленым светом. Саша, смелый подросток, открыл крышку и заглянул внутрь. Вместо ожидаемого мусора он увидел старинный дневник. Страницы были пожелтевшими и покрытыми пылью. Ребята осторожно начали его листать.

История, описанная в дневнике, была о молодом проводнике, работавшем на этой станции много лет назад. Его звали Иван. Оказалось, что Иван занялся тёмной мистикой, чтобы вернуть к жизни свою возлюбленную. Однако заклинание пошло не так, и в ту ночь Иван исчез, а души невинных людей начали просачиваться через время и пространство в этот мусорный бак.

Резкий гром ознаменовал приближение поезда. Двери вагонов открылись, и оттуда вышла фигура в форме того самого проводника. Иван, с неестественно белыми глазами, начал шагать к подросткам. Саша бросил дневник обратно в бак и попытался закрыть крышку. Но руки призрака уже схватили его.

Остальные ребята кричали, но их голоса эхом разлетались по пустой станции. Саша исчез, как и Иван когда-то. Единственное, что осталось, это дневник, продолжавший светиться в закрытом мусорном баке.

Теперь местные жители боятся подходить к этому баку после полуночи. Говорят, что каждый, кто решит туда заглянуть, сможет услышать шепот Саши и увидеть зеленый свет. И каждый раз, когда кто-то пробует понять и раскрыть эту тайну, пропадает без следа...