---
audio_size: 3373920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/310-station-shadow.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:48
illustration: /images/310-station-shadow.jpg
image_source: /images/310-station-shadow-source.jpg
slug: 310-station-shadow
story_number: '310'
title: Тень на вокзале
---

Наташа, студентка первого курса университета, каждый день опаздывала на занятия. Ей не нравилось раннее утро, но такой график был неизбежен. Каждое утро она торопилась на вокзал и садилась на привычный поезд. Одним дождливым утром, когда Наташа пришла на платформу немного раньше, чем обычно, она заметила кое-что странное.

Поезд, который обычно прибывал, стоял на своем месте, но что-то было не так. Обычно на платформе спешили многочисленные пассажиры, но теперь там царила странная тишина. Наташа подошла ближе к поезду и с удивлением заметила, что освещение в вагоне было тусклым, а на двери висела старинная табличка с надписью на латыни: "Nox internatur".

С дрожащими руками она дернула дверь и вошла внутрь. В вагоне не было ни души, все места пустовали. Воздух был пропитан сыростью и чем-то еще — слабым гнилостным запахом. Единственный тусклый фонарь качался, создавая сизые тени на стенах вагона. Наташа почувствовала необъяснимое беспокойство, но решила выяснить, что произошло.

Секунды текли, и поезд начал двигаться. Наташа услышала тихие стоны из головного вагона и решилась пойти вперед. Дверь в следующий вагон оказалась запертой. За дверью послышались чьи-то тихие шаги и шорохи, как будто кто-то старался не привлекать внимания. Наташа резко развернулась и бросилась к выходу, но поезд уже набирал скорость.

Темное стекло отражало ее напуганное лицо. За спиной появился силуэт — мужчина в черном плаще с капюшоном, скрывающим лицо. Он медленно подошел к Наташе. В его руке мерцала старая керосиновая лампа. Словно не замечая ее, он начал читать что-то на древнем языке, создавая зловещую атмосферу.

Оказавшись лицом к лицу с незнакомцем, Наташа почувствовала застывающий ужас. В глазах мужчины она увидела бесконечную пустоту. Он указал на место рядом с ней, и его рот исказился в неестественной, жуткой улыбке. Его глаза — два черных отверстия на лице. Наташа закричала, пытаясь сбежать, но путь назад был заблокирован.

Поезд продолжал мчаться, а вокзал остался позади. Шепоты старинных проклятий заполонили воздух, затмевая последние остатки разума. Наташа поняла, что этот поезд идет в никуда. Она оказалась в вечной ночи, замкнутая в круглом мире без выхода. В конечном итоге она осознала, что не вернется — никогда не вернется. Платформа и вокзал исчезли, оставив ее в темных иллюзиях.

Теперь табличка на вокзале служит предупреждением для других: вагон забирает тех, кто забыл о правиле не заходить в этот странный поезд. И будь это правда или вымысел — не стоит пробовать на себе.