---
audio_size: 3391680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/312-silencesign.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:49
illustration: /images/312-silencesign.jpg
image_source: /images/312-silencesign-source.jpg
slug: 312-silencesign
story_number: '312'
title: Знак тишины
---

На окраине небольшого города стояла старая трамвайная остановка, давно заброшенная и забытая. Местные жители избегали этого места, поговаривая, что оно не просто так получило дурную славу. Одним дождливым вечером, поздно ночью, группа подростков решила проверить свою смелость и отправилась к проклятому трамваю, который неизменно прибывал в определенное время.

На стене остановки красовался странный знак: нарисованное лицо с пальцем на губах и надпись "Psst". Этот знак всегда вызывал у людей неприятное чувство, будто он на что-то намекал и предупреждал, но никто не понимал, на что именно.

Трамвай прибыл точно по расписанию. Его двери открылись с тихим шорохом, и внутри сиял тусклый свет. Подростки хихикали и подтрунивали друг над другом, заходя внутрь. Двери закрылись за ними, и трамвай тронулся с места, двигаясь дальше в темноту.

Внутри трамвая царила поразительная тишина. Никто не проронил ни слова, будто разом потеряли способность говорить. Один из подростков, самый смелый, попытался рассказать анекдот, но его голос мгновенно затих, как будто поглощенный стенами вагона. Напряжение начало нарастать, и эти странности больше не казались увлекательной игрой.

Через некоторое время парень поднял взгляд и заметил на окне отражение какого-то лица. Это был не один из его друзей. Лицо было слишком бледным, с глазами, полными ужаса, и ротом широко открытым в безмолвном крике. Даже если бы он хотел закричать, не смог бы — трамвай забирал все звуки и голоса.

Неожиданно свет погас. В кромешной тьме обстановка стала еще более зловещей. В темноте раздался шелест, как будто что-то невидимое двигалось среди них. Тишина была оглушающей и пугающей. Каждый из подростков чувствовал, как холодные пальцы страха сжимают их сердца.

Вдруг трамвай резко остановился, и двери на удивление беззвучно раскрылись. Пассажиры почувствовали, как их тела невольно вышли наружу. Когда трамвай скрылся в ночи, он и вышедшие из него люди оказались на совершенно другой остановке, о которой они никогда раньше не слышали. Светало, но город был абсолютно незнаком.

Они вернулись домой, но каждый из них больше никогда не произнес ни слова. В местной больнице выслушивали истории испуганных родителей, но никто не мог объяснить странную немоту подростков. Лишь один из них, самый смелый, иногда подходил к другим и шептал: "Psst", показывая пальцем на губы...

Так и осталась эта история ужасной загадкой для местных жителей. А старый трамвай по-прежнему ездил, собирая своих молчаливых пассажиров, каждый раз унося в себе новую жертву тишины.