---
audio_size: 3599520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/313-last-train.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:59
illustration: /images/313-last-train.jpg
image_source: /images/313-last-train-source.jpg
slug: 313-last-train
story_number: '313'
title: Последний поезд
---

На пустой платформе лежал одинокий бумажный стаканчик. Он привлекал внимание своими скромными размерами и странным присутствием в таком безлюдном месте. Платформа была совершенно пуста, ни души вокруг, а над головой висели серые тучи, придавая обстановке угрюмую атмосферу.

Мария шла по этой платформе каждое утро на работу. Сегодня она опоздала, и платформа, обычно оживлённая, была абсолютно безмолвной и зябкой. Проходя мимо стаканчика, она остановилась, чтобы рассмотреть его поближе. На боковой стороне была нарисована причудливая фигурка — лицо, покрытое множеством тонких линий, похожих на паутину. Её взгляд задержался на изображении, когда внезапно послышался тихий шёпот, словно кто-то говорил у неё за спиной.

Мария осмотрелась, но никого рядом не было. Почувствовав необъяснимый холод, девушка быстро отошла в сторону и продолжила свой путь к выходу с платформы. Однако каждый её шаг отдавался эхом в пустом пространстве, и казалось, что она всё ещё слышит тот зловещий шёпот. Повернув голову, она ощутила, как холод окутал её плечи, и во взгляде мелькнуло странное движение.

Вернувшись домой поздно вечером после долгого рабочего дня, Мария не могла выбросить из головы тот зловещий шёпот. Она решила рассказать об этом своему соседу Алексею, который был коллекционером городских легенд и всегда знал, как развеять её страхи. Алексей внимательно выслушал и задумчиво кивнул.

— Это не просто стаканчик, Мария. В городе ходит легенда: тот, кто увидит этот стаканчик на платформе и услышит шёпот, должен вернуться туда до полуночи. Иначе они столкнутся с нечистыми силами, что редко кончается благополучно, — сказал он низким голосом.

Сначала Мария посмеялась над его словами, но спустя несколько часов ей стало не по себе. Она не могла заснуть, всё повторяя в голове слова Алексея. Решив не рисковать, она отправилась обратно на платформу, где всё началось.

Платформа была ещё более зловещей в ночи. Пустая и тёмная, она казалась входом в иной мир. Стаканчик всё ещё лежал там, но теперь он светился тусклым зеленоватым светом. Мария ощутила, как её сердце забилось сильнее. Она медленно подошла к нему, и в этот момент услышала резкий визг тормозов.

Старый поезд остановился перед ней, двери открылись, и Мария заметила зияющую пустоту внутри. Шёпот превратился в отчётливый голос, зовущий её в вагон. Она сделала шаг назад, но вдруг почувствовала, как невидимая сила тянет её за руку. Попав внутрь вагона, двери захлопнулись, и поезд тронулся.

На следующий день Алексей не нашёл Марию дома. Её телефон был отключен, а родителей не было в городе. Он решил поехать на злополучную платформу. Там, где вчера стоял стаканчик, Алексей обнаружил только её брошенную сумку.