---
audio_size: 2732640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/314-red-shard.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:16
illustration: /images/314-red-shard.jpg
image_source: /images/314-red-shard-source.jpg
slug: 314-red-shard
story_number: '314'
title: Красный осколок
---

Над маленьким городком царила тишина, нарушаемая лишь скрипом старой лавочки. Марина проснулась рано утром, накинула шаль и вышла на веранду. Её взгляд остановился на ярко-розовом осколке, лежавшем на деревянной доске стола, украшенного маргаритками. Осколок казался странно новым на фоне ветхой обстановки.

Марина не помнила, чтобы видела этот осколок раньше. Как только её пальцы коснулись холодной поверхности, девушка почувствовала странное покалывание, словно от слабого электрического тока. В ту же секунду раздался слабый шёпот, доносившийся откуда-то издалека. Она резко отдёрнула руку и огляделась вокруг.

Старшая соседка, бабушка Аглая, проходя мимо, заметила настороженную Марину и быстро подошла к ней. "Не трогай это, дитя," - сказала она с тревогой в голосе. "Много лет назад в нашем городе произошла страшная трагедия. Жила здесь девушка, красивая, но с тяжкой судьбой — её звали Полина. Она была всем сердцем влюблена в молодого художника, но однажды тот исчез."

Полина потеряла всякую надежду и однажды ночевала на этом самом месте, где сейчас лежит осколок. Луна своим розоватым светом освещала её, когда она, не сдерживая слёз, разгрызла волшебный камень, подаренный художником. Камень разлетелся на тысячи мелких осколков, и один из них закатился именно здесь, между досками.

Люди говорят, что в ту ночь произошло нечто страшное. Утром нашли безжизненное тело Полины, а все осколки исчезли. С тех пор каждый, кто находил хотя бы один из них, становился жертвой жутких несчастий.

Марина понимала, что ей нужно избавиться от осколка немедленно. Она направилась к старому озеру за домом и бросила его в воду. Но ночью её разбудил стоящий у кровати тёмный силуэт. Леденящий душу шёпот произнёс: "Ты тоже предашь меня?"

С тех пор Марину мучили ужасные кошмары, и каждую ночь она слышала один и тот же шёпот. Осколок вернулся в её дом, всё так же лежа на том же месте. На следующее утро её нашли мёртвой, с ужасом на лице, и никто не понял, что с ней случилось. С тех пор никто не осмеливался даже заглянуть к её дому.