---
audio_size: 2818560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/315-forgotten_keys.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:20
illustration: /images/315-forgotten_keys.jpg
image_source: /images/315-forgotten_keys-source.jpg
slug: 315-forgotten_keys
story_number: '315'
title: Забытые ключи
---

На двери белого цвета висели ключи с блестящим брелоком. Синяя капля и кристальный амулет придавали им загадочный вид. Чья-то небрежность оставила их на замке, будто приглашая войти в дом.

Анна случайно заметила ключи, проходя мимо квартиры на пятом этаже нового дома. Её сердце замерло. "Что за люди так легкомысленны?" — думала она, пока её руки по привычке не потянулись к ключам. Весь день она провела в офисе, погружённая в рутину, и её любопытство нашло новую цель.

Решив узнать, кто оставил ключи, Анна постучала в дверь, но никто не ответил. Она, стоя на пороге с нарастающим чувством волнения, повернула ключ. Дверь бесшумно открылась, и перед ней предстала тёмная прихожая. Войдя внутрь, она попробовала включить свет, но лампочка лишь мигнула и погасла.

Темнота окутала её, но Анна решительно пошла дальше по коридору, освещая путь телефоном. С каждым шагом её окружали холод и странные шёпоты, будто дом самому себе рассказывал какие-то древние тайны. В углу зала она заметила старый семейный портрет — семья с их собачкой, сделанный несколько лет назад. Людей на портрете она узнала — это были её соседи сверху, но что-то в них сильно изменилось.

Шаг за шагом звуки становились всё громче, и вот, в спальне, Анна увидела фигуру мужчины, застывшего у окна. В свете луны его лицо казалось пустым, как будто давно потерявшим жизнь. Внезапно, с шорохом открылась дверь кабинета, и из него выпала старая газета.

"Трагедия в доме №9" — гласил заголовок. Анна прочитала статью, где рассказывалось, что все члены семьи умерли при загадочных обстоятельствах через две ночи после того, как нашли незнакомца с похожими ключами. С тех пор их духи словно застряли между мирами в поисках своих потерянных ключей.

Анна, поняв суть этой истории, в ужасе повернулась, но мужчина уже стоял у двери. Его пустые глаза смотрели прямо на неё. Холод пробежал по её коже, когда он прошептал: "Ты тоже оставишь ключи?" Анна бросила телефон и ключи, выбежала из квартиры, помчалась вниз по лестнице и выскочила на улицу.

С тех пор никто не видел Анну, но ключи снова появились на двери. Но на этот раз в соседнем доме.