---
audio_size: 2695200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/316-drying-laundry.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:14
illustration: /images/316-drying-laundry.jpg
image_source: /images/316-drying-laundry-source.jpg
slug: 316-drying-laundry
story_number: '316'
title: Сушащееся белье
---

В тихом деревенском поселении на окраине леса стоял маленький, но уютный дом. Мимо него часто проходили любопытные туристы, наслаждаясь видами нетронутой природы и старинной архитектуры. Но местные обходили этот дом стороной, зная одну старую и жуткую историю.

На веранде дома всегда висело бельё. Оно казалось обычным, но местные жители рассказывали, что каждый предмет одежды был связан с трагедией. Говорят, что когда-то здесь жила семья — мать, отец и маленькая девочка. У них была старая веранда, где мать каждую неделю вывешивала бельё сушиться.

Однажды, во время сильной грозы, девочка пропала. Родители искали её повсюду, но не нашли ни следа. Через несколько дней мать, вешая бельё, обнаружила в кустах странное письмо, написанное детским почерком. В нём говорилось: "Я смотрю на тебя с другой стороны."

Страх охватил родителей. Каждый день, встречаясь с пустым взглядом двора, они чувствовали, что кто-то или что-то внимательно наблюдает за ними. Соседи, проходя мимо, замечали странные силуэты около дома и слышали тихие детские шёпоты.

Однажды ночью отец решил проверить, что происходит, и направился на веранду. Но спустя несколько часов его тело нашли висящим на верёвке, где обычно сушили бельё. Его лицо было искажено ужасом, а на лбу было выцарапано: "Не высматривай её."

После этой ночи мать начала сходить с ума. Она продолжала вывешивать бельё каждую неделю — всё больше и больше, будто стараясь заполнить пустоту. Соседи говорили, что иногда видели, как маленькая детская рука мелькает среди развешанного белья.

С годами история забылась, дом пустовал, пока его не выкупил один житель города. Не зная всей истории, он решил отремонтировать дом и сдавать его туристам. Но те, кто пытался здесь остановиться, покидали его через несколько часов. Все они рассказывали о странных тенях и шёпотах, доносившихся с веранды.

Теперь дом опять пустует, но бельё всё ещё висит. Говорят, что если внимательно всмотреться в него ночью, можно увидеть тень маленькой девочки, наблюдающей за вами с другой стороны…