---
audio_size: 3292800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/317-little-neighbor.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:44
illustration: /images/317-little-neighbor.jpg
image_source: /images/317-little-neighbor-source.jpg
slug: 317-little-neighbor
story_number: '317'
title: Маленький сосед
---

Алиса и её семья переехали в старый дом на окраине города. Дом, хотя и выглядел опрятно, окружала странная атмосфера. С первого дня Алиса заметила, что что-то не так с её новым соседом. С виду обыкновенный милый дом - старые кирпичные стены, ухоженный сад и ограда, но взгляд Алисы всегда привлекал маленький "кустик," напоминающий форму лежащей собаки.

Через несколько дней Алиса стала замечать странные вещи. Вечерами, когда все занимались своими делами, раздавались тихие, едва уловимые звуки, как будто кто-то плакал. Однажды ночью, когда Алиса лежала в постели, она услышала, будто кто-то скребётся по её окну. Подбежав к окну, она увидела ту самую "собаку," но теперь её красные глаза смотрели на девочку с ужасающим презрением. В страхе Алиса уткнулась в подушку и дрожала до утра.

На следующий день семью Алисы пригласили на ужин к соседям. Во время трапезы разговоры заходили о прошлом и о доме. Старшая соседка, значительно понизив голос, рассказала, что много лет назад в этом доме жила семья, и у них была собака по имени Чарли. Чарли был любимцем двора, пока однажды загадочно не исчез.

Спустя несколько месяцев соседи начали замечать, что всякий раз, когда кто-то небрежно подстригает кусты или вырывает растения, что-то плохое случалось в их семье. Они стали верить в легенду, что дух Чарли остался оберегать дом и его сад. Люди боялись говорить об этом вслух, чтобы не вызвать гнев призрака.

Вернувшись домой, у Алисы появилось множество вопросов. Она сидела у окна, наблюдая за маленьким кустом, который, словно в ответ на её взгляд, игриво колыхнулся на вечернем ветру.

Прошла неделя, и однажды утром Алиса заметила, что куст перед домом стал меньше. Отец сказал, что он просто подрезал кусты, чтобы сад выглядел аккуратнее, но девочка вспомнила предупреждение соседки. Вечером, когда стемнело, из сада послышались звуки. Это был пронзительный вой, от которого пробежали мурашки по коже.

Алиса осмелилась выйти на улицу. Она подошла к забору и увидела, как тот самый куст медленно дрожал и вытягивался, принимая форму собаки. "Чарли?" - прошептала она, стараясь не выдать свой страх. Куст замер, и наступила тишина, пугающая сама по себе.

С тех пор каждое утро Алиса прокрадывалась в сад и подкармливала куст "Чарли." Никто больше не трогал его, и мир и порядок вернулись в их дом. Однако каждый вечер, прежде чем лечь спать, Алиса всё ещё слышала те самые тихие звуки из сада, напоминая ей, что дух Чарли всегда следит за своим домом.