---
audio_size: 3678720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/318-no-return-track.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 03:03
illustration: /images/318-no-return-track.jpg
image_source: /images/318-no-return-track-source.jpg
slug: 318-no-return-track
story_number: '318'
title: Путь без возврата
---

История:

В маленьком городке на окраине, рядом с заброшенной железнодорожной станцией, есть одна мрачная, неизведанная железная дорога. На первый взгляд, ничего примечательного в ней нет, лишь пустая платформа и ржавые пути. Однако, на фотографии видно странное устройство, присоединенное к рельсам. Местные жители избегают даже говорить об этом месте и называют его Путем без возврата.

Станция была заброшена уже много лет, и немногие помнят, когда последний поезд проходил там. В 80-е годы прошлого века группа подростков решила исследовать эту загадочную железную дорогу. Они отправились туда ночью, держа в руках фонарики и инструменты. Однако ни один из них не вернулся домой. Городок погрузился в скорбь, родители бесчисленное количество раз обращались в полицию, но безрезультатно. Дело закрыли, назвав его несчастным случаем.

Спустя десятилетия, местная легенда о пропавших подростках стала популярной историей среди местной молодежи и хулиганов. Однажды трое студентов решили проверить правдивость этой легенды. Темной осенней ночью они отправились на старую платформу, освещая себе путь лишь фонариками и прислушиваясь к далеким завываниям ветра.

Когда они дошли до платформы, их внимание привлекло странное устройство на рельсах, изображенное на фотографии. Оно выглядело как магическое пристанище, от которого веяло холодом. Один из студентов, самый смелый, сказал, что попробует включить его. Как только он коснулся странной коробки, все вокруг осветилось ярким светом, и воздух наполнился странным гулом.

Внезапно перед ними появился старый поезд. Он был полупрозрачным, через его стены можно было видеть искры и молнии, как будто он был не из нашего времени. Студенты в страхе пытались бежать, но один из них, словно заколдованный, направился к дверям вагона. Он потянулся за ручкой, и как только дверь открылась, появился невидимый смерч, затянувший его внутрь.

Два оставшихся студента попытались убежать, но поезд, казалось, вышел со старых рельсов и следовал за ними. Они чувствовали, как холодный воздух пробивает их тела. С криками и рыданиями они бежали, пока не добрались до города, но поезд все еще преследовал их.

На следующий день жители нашли обессиленных студентов, дрожащих и бормочущих о старом поезде. С тех пор никто не осмеливался ходить на старую станцию. Устройство на рельсах стало символом страшной тайны, и легенда о Путе без возврата жила среди людей вечно, всегда отпугивая любопытных от старой платформы.

Местные жители считают, что те, кто призывает поезд, навечно остаются в его путях, теряясь в петлях времени и пространства. И каждый новый смельчак снова пробуждает поезд для нового путешествия в темноту.

И кто знает, может быть, на следующую ночь эти рельсы снова оживут...