---
audio_size: 3251520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/319-last-train.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:42
illustration: /images/319-last-train.jpg
image_source: /images/319-last-train-source.jpg
slug: 319-last-train
story_number: '319'
title: Последний поезд до полуночи
---

Железнодорожный вокзал был практически пуст, когда начался дождь. Тихие капли, ударяясь о навес, создавали монотонный шум. На платформе А стоял лишь одинокий путник, затаив дыхание, глядя вдаль на пустые рельсы. Вдалеке едва виднелась темная фигура, которая будто бы пыталась спрятаться от холодной мороси.

Часы пробили одиннадцать вечера. Оставалось ещё немного времени до последнего поезда, который отправляется перед полуночью. Этот поезд был известен среди местных жителей своими мистическими историями, и не зря. Говорили, что раз в год, ровно в полночь, он привозит в город душу погибшего пассажира.

Молодой человек, стоявший на платформе, хорошо знал эти истории. Родные и друзья всегда предостерегали его не выходить на эту остановку в такое время. Но любопытство или, возможно, удивительное совпадение привели его сюда именно сегодня.

На платформе повисло напряжение, как будто воздух сам превратился в нечто зловещее. Из-под навеса, где прятался одинокий пассажир, на рельсы падала тень. Вдруг из темноты послышался долгий, протяжный звуковой сигнал. Путник подошел к краю платформы и посмотрел вдаль.

Поднялся сильный ветер. Дождь усилился, и капли стали болезненно хлестать лицо путника. Свет от фонарей стал тусклым и размытым. И вот из-за калитки появилась тень. Это был старик, одетый в изношенное пальто, с капюшоном, полностью скрывающим его лицо.

Старик шагнул на платформу и остановился напротив юноши. "Ты ждешь последнего поезда?" — тихо спросил он. Юноша кивнул, не отводя взгляда от таинственного незнакомца. "Пусть будет так," — пробормотал старик и исчез в потемневшей тени.

Ровно в полночь последний поезд медленно подкатывал к платформе. Пустые вагоны встретили путника тишиной. Но когда юноша вошел внутрь и занял своё место, он заметил отражение в оконном стекле. Это был не просто он сам, рядом сидел еще кто-то, чье лицо было расплывчатым пятном.

Медленно оборачиваясь, юноша увидел старика. Таинственная фигура стояла и смотрела прямо в его душу. В следующий миг свет погас, и поезд утонул во мраке. Повсюду раздавались шепоты, целый вихрь голосов, которые кружились вокруг. Поезд, двигаясь, словно кромешный ад, захватывал и увлекал путника в бесконечный кошмар, откуда нет возврата.

С тех пор никто больше не видел молодого человека, а каждый раз, когда последний поезд до полуночи прибывает на станцию, можно услышать тихий голос, шепчущий предупреждения новым путникам — не садитесь на этот поезд...