---
audio_size: 3357120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/320-ghost-hand.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:47
illustration: /images/320-ghost-hand.jpg
image_source: /images/320-ghost-hand-source.jpg
slug: 320-ghost-hand
story_number: '320'
title: Рука Призрака
---

Едва заметный знак стоял у заброшенного железнодорожного пути, который давно был оставлен и порос травой. Жёлтый щит с красной рукой, казалось, молчаливо предупреждал всех о входе на территорию, окружённую высокими сорняками и дикими папоротниками. Рядом стоял старый кирпичный забор, таинственно наблюдавший за происходящим.

Легенда гласила, что многие годы назад этот железнодорожный путь активно использовался для поездок в город Уркал. Однако однажды, поздней осенью, поезд, заполненный пассажирами, исчез без следа. Все усилия по его поискам оказались тщетными, и жители забыли об этом инциденте, испытывая необъяснимый страх и избегая заброшенную дорогу.

Местные жители начали замечать странности. Ночью, особенно в полнолуние, в окрестностях железнодорожного пути появлялись таинственные тени. Люди, гулявшие вечером, утверждали, что слышали издалека звуки работающего поезда, несмотря на то, что линии были заброшены десятилетиями. За несколько недель до исчезновения поезда несколько работников железной дороги видели этот знак с красной рукой — предупреждение, которое никто не воспринял всерьёз.

Однажды, в годовщину исчезновения поезда, группа молодых людей решила разгадать эту загадку. Они отправились на заброшенную дорогу, вооружившись фонариками и фотоаппаратами, в поисках ответов на давнюю тайну. Подходя к знаку, они ощутили холод, пробегающий по их спинам. Один из друзей, по имени Алексей, прикоснулся к знаку, словно желая что-то проверить.

Никто не знал, что это прикосновение станет роковым. Как только Алексей дотронулся до жёлтого щита, земля начала дрожать, и из-за кустов раздался призрачный свисток. В небе появилась тень поезда, казалось, стремящаяся прямо на них. Гром гигантских невидимых колёс загремел в ночной тишине.

Друзья, напуганные до смерти, начали разбегаться. Но Алексей остался неподвижен, завороженный этим явлением. Его рука, прикасающаяся к знаку, начала медленно исчезать. Его друзья, видя это, пытались спасти его, но безуспешно. Алексей исчез в воздухе, как и тот поезд много лет назад.

На следующий день полиция нашла только их личные вещи и фотоаппарат, чудом оставшийся целым. Просматривая фотографии, следователи обнаружили последнее изображение: на нём была запечатлена та самая призрачная рука, тянущаяся к Алексею, пробуждая страх и память всех, кто видел этот знак.

Теперь знак с красной рукой стал символом ужаса и предупреждением для всех любопытных: никогда не пытайтесь разгадать те тайны, которые стремятся оставаться забытыми.