---
audio_size: 3369120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/321-darkness-eyes.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:48
illustration: /images/321-darkness-eyes.jpg
image_source: /images/321-darkness-eyes-source.jpg
slug: 321-darkness-eyes
story_number: '321'
title: В глазах тьма
---

На одном из мрачных фасадов старого здания в нашем городе висел странный и загадочный артефакт — полированный металлический стержень с завитком бумаги. Никто из местных жителей точно не знал, откуда он взялся и зачем он там находится, но все знали одно наверняка: к нему нельзя прикасаться. Те, кто пренебрегал этой приметой, один за другим становились жертвами странных происшествий.

Однажды подросток по имени Олег решил проверить, правдивы ли эти слухи. Он хорошо знал историю этого места и всегда считал её не более чем сказкой для малышей. Одним поздним вечером, когда город уже погрузился в тьму и лишь редкие фонари освещали улицы, он нашел этот загадочный артефакт. В свете мерцающей лампы металлический стержень отражался холодным блеском. Рука Олега, словно завороженная, потянулась к объекту.

Он уверенно дернул завиток бумаги, ожидая раскрыть секрет этой городской легенды. Но когда он развернул её, на обороте не было ничего, кроме темного, словно пропитанного чернилами, символа. В тот момент он почувствовал, как что-то невидимое проникло в его тело, заставляя сердце биться учащенно.

Ночью Олегу приснился кошмар. Он стоял на пустой улице, окруженный старыми зданиями, окна которых заполнялись черными, безликими тенями. Откуда-то из глубин этих теней к нему вылезали руки, тщетно пытающиеся ухватиться за его душу. Он чувствовал, как они смотрят на него, даже не имея глаз.

Проснувшись, Олег ощутил тяжесть в сердце. В течение следующих дней ему всё чаще казалось, что за ним кто-то следит. В отражениях окон и витрин он видел тени, несуществующие в реальности. Друзья начали замечать в нем изменения: мрачное настроение, углубляющиеся тёмные круги под глазами.

Родители заволновались и обратились к врачу, но тот не нашел ничего подозрительного. Олега отправили к психологу, подозревая психическое расстройство. Но терапия не помогала — с каждым днем молодой человек всё больше погружался в безысходность и страх.

Последним днем, когда кто-то видел Олега, стало 13-е число. Он исчез бесследно, оставив лишь небольшую, но странную догадку. Когда полиция пришла к тому старому зданию, стержень с бумажным завитком был на месте, но бумага была разорвана и исчезла.

Спустя несколько месяцев в домах некоторых местных жителей начались странные происшествия. Ночью они слышали тихий шепот, словно приходящий к ним из тьмы древних легенд. Стало ясно одно: всё, что нашел Олег, он освободил, и теперь этот тёмный ужас скитается по городу, воплощая самые страшные кошмары из преданий.