---
audio_size: 3883200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/322-platform-clock.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 03:14
illustration: /images/322-platform-clock.jpg
image_source: /images/322-platform-clock-source.jpg
slug: 322-platform-clock
story_number: '322'
title: Часы платформы
---

На заброшенной железнодорожной станции в тенистом западном районе висят часы, остановившиеся на отметке 10:37. Местные жители давно избегают этот участок пути, рассказывая мрачные истории о его прошлом. Когда-то здесь кипела жизнь, и тысячи людей проходили через эту станцию ежедневно. Но однажды произошла катастрофа, о которой до сих пор не принято говорить.

Часы остановились в день трагедии. 20 лет назад поезд должен был прибыть на платформу номер 10 в 10:37 утра, но его прибытие ознаменовалось жуткими криками. Вагоны сошли с рельсов, разбиваясь и переворачиваясь прямо перед собравшимися на платформе людьми. Никто не мог поверить, что мгновение может изменить жизни навсегда. Спасатели работали днями и ночами, извлекая тела и разрушенные судьбы из-под обломков.

Говорят, что на станции остались души погибших, застрявшие в роковом моменте. Упрощения в маршрутах и модернизация железнодорожных путей привели к закрытию этой станции навсегда. Единственное, что осталось, — это таинственные часы, застывшие на 10:37. Люди, рисковавшие заходить туда, рассказывали о странных шепотах и леденящих душу криках, доносящихся откуда-то издалека.

Молодой парень по имени Дима, увлечённый городскими легендами, решил разведать старую станцию. В очередной дождливый вечер он пробрался через заросли и вышел к платформе номер 10. Тени от старой кирпичной кладки, мокрые от дождя ступеньки и заброшенные билеты на перроне создавали гнетущую атмосферу.

Дима услышал лёгкое тиканье. Сначала он не поверил своим ушам, ведь часы не должны были работать. Но каждая секунда добавляла гулкий звук в этой зловещей тишине. Он решил подняться по лестнице, стараясь не обращать внимания на нарастающий страх. Вдруг звук оборвался, и оглушающая тишина разлилась по зданию.

На самом верху лестницы, возле огромного знака «i», ведущего к выходу, часы снова зазвучали, но на этот раз намного громче. Непонятная сила заставила Диму оглянуться назад, и он увидел номер платформы "10". В следующую секунду перед ним пронёсся образ женщины в белом платье. Она стояла на платформе с остекленевшими глазами, укоризненно взглянув на него.

Прошлое и настоящее словно слились воедино: густая кровь, крики и шум столкнувшихся вагонов. Дима, не способный сдвинуться с места, стоял как вкопанный. Время пошло вспять, и часы начали тикать в обратном порядке, приближая момент гибели этого места.

Когда он наконец пришёл в себя и отступил назад, странное видение исчезло. Двери перрона захлопнулись перед ним, и оттуда донёсся зловещий хохот, уносящийся в пустоту. В этот момент он понял, что старые часы показали ему всё зло, запечатлевшееся в этом месте, и что ему не выбраться.

С тех пор никто не видел Диму. Только часы на платформе номер 10 безжалостно отбивают 10:37 каждое утро, напоминая о трагедии и о пропавшем исследователе.