---
audio_size: 3550080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/323-missing-person.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:57
illustration: /images/323-missing-person.jpg
image_source: /images/323-missing-person-source.jpg
slug: 323-missing-person
story_number: '323'
title: Пропавший человек
---

На этой фотографии видны ноги человека в темных брюках и спортивных кроссовках, стоящего на светло-серой плитке. Простая сцена, привычная повседневная картинка, не предвещающая никакой опасности. Но так ли это на самом деле?

В маленьком городе Грейстоун подобные кроссовки стали символом мрачной городской легенды, которую местные жители рассказывают друг другу после заката. Всё началось, когда год назад один из горожан, Марк, внезапно исчез. Он был типичным жителем города, ничем не выделявшимся. Последний раз его видели на остановке, в таких же спортивных кроссовках, как на этой фотографии, ожидающим автобус поздно ночью.

Однако Марк так и не вернулся. Полиция не нашла никаких следов борьбы или улик, которые могли бы помочь в расследовании. Единственное, что было найдено, это его кроссовки, стоящие аккуратно на тротуаре, словно он просто исчез из них. С тех пор каждый вечер на остановке можно увидеть человека в таких же кроссовках.

Первой, кто заметил это, была школьница Эмили. Она возвращалась домой поздно вечером и увидела на остановке человека в точно такой же паре обуви. Она не придала этому значения, пока не поняла, что этот человек всегда стоит там в одно и то же время, в любую погоду. Каждый вечер, ровно в 23:15, он появляется и через несколько минут исчезает, не садясь ни в один автобус.

Слухи распространялись быстро. Люди начали бояться ходить поздно вечером по этим улицам. Но любопытство иногда побеждает страх. Джон, друг Марка, решил выяснить правду о том, что произошло в ту роковую ночь. Он установил камеру у остановки и ждал 23:15. В одно мгновение он увидел появление загадочной фигуры в кроссовках, но когда он приблизился, чтобы заговорить с ней, всё его видение расплылось в воздухе, оставляя только пугающую тишину.

Взбудораженный, Джон решил не прекращать поиски, обнаружив, что на каждой фотографии, снятой в разных местах города, есть этот человек. Кто он? Почему появляется каждую ночь?

Исчезновения продолжались, и каждый раз жители видели кроссовки на том же месте. Марк стал не единственным, кто пропал. Горожане вскоре удумали, что эти кроссовки — это знаки, указывающие на следующее исчезновение. Каждый, кто видел эти кроссовки, вскоре исчезал, а другим оставались только пустые ботинки на улице.

Теперь эти кроссовки стали чем-то вроде зловещего предвестника в Грейстоуне. Никто не осмеливается выходить на улицу в поздний час, опасаясь, что может встретить того самого незнакомца и стать его очередной жертвой. Марк и другие так никогда не вернулись, оставив своих близких в беспокойстве и страхе перед ночью и, конечно, перед появляющимися из ниоткуда кроссовками.