---
audio_size: 3023520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/324-soulless-carrots.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:31
illustration: /images/324-soulless-carrots.jpg
image_source: /images/324-soulless-carrots-source.jpg
slug: 324-soulless-carrots
story_number: '324'
title: Морковь без души
---

Поправленная история:

В сером и безлюдном городе Юниверсбург, на давно заброшенной автобусной станции, всегда было холодно и сыро. Люди говорили, что еще лет двадцать назад место кипело жизнью, но что-то случилось, и жители стали обходить его стороной. Возможно, это связано с исчезновением людей, включая детей, в конце девяностых. В центре площади стоял заброшенный киоск, в котором бессменно работал один старик, продавая овощи и фрукты.

Недавно сюда приехала группа студентов, чтобы снять фильм о городских легендах. Один из них, Алексей, нашел небольшой пакет моркови в киоске. Он собирался просто выбросить его, но что-то в его руках не давало этого сделать. Надпись на упаковке гласила «GEMÜSE» с картинкой живописно оранжевых морковок.

"Алексей, оставь это, - сказала Лера, его подруга, - помнишь, что местные рассказывали? Тут что-то не так с продуктами". Но Алексей лишь усмехнулся и сунул пакет в свой рюкзак. Вечером они вернулись в квартиру, которую арендовали для съемок. Алексей начал распаковывать вещи и достал ту самую морковь. Лера вскрикнула, увидев ее: "Она гниет на твоих глазах!"

Морковь в пакете действительно стала темно-коричневого цвета и источала ужасный запах. Алексей предложил выбросить ее, но в какой-то момент морковь начала медленно двигаться в пакете, словно живое существо. Студенты в ужасе отбежали и начали перешептываться.

Но это было только начало. Ночью Алексей проснулся от странного шуршания. Он включил свет и увидел, как морковь медленно ползет по полу к нему. "Все это глупые игры моего воображения", - попытался успокоить себя Алексей, но чувство страха захватило его.

Утром Алексей не проснулся. Лера пошла его будить и нашла его лежащим в постели, покрытым странной серой плесенью. Его глаза были стеклянными, а изо рта капала гнилая жидкость. Морковь лежала рядом, на тумбочке, как будто довольная.

Студенты в панике выбежали из квартиры. Они пытались объяснить полиции, но их никто не слушал. Алексей стал первым из них, кто поплатился за свое любопытство.

Говорят, что с тех пор его дух блуждает среди заброшенных зданий Юниверсбурга, держа в руках тот самый пакет моркови, и каждый, кто рискнет снять фильм про городские легенды, обязательно встретится с ним. И этой встречи не переживет никто.