---
audio_size: 3002880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/325-station-shadows.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:30
illustration: /images/325-station-shadows.jpg
image_source: /images/325-station-shadows-source.jpg
slug: 325-station-shadows
story_number: '325'
title: Вокзал ночных теней
---

На фотографии изображен ребенок в синей куртке, держащий полусъеденную шоколадку. Он стоит на вокзале, рядом с ним видны черные чемоданы. Пол выложен белыми и черными квадратными плитками.

С наступлением ночи и слабыми отблесками далеких фонарей вокзал становился особенно мрачным местом. Сначала невидимые глазу тени начинали прятаться в углах и за колоннами, а затем, по мере углубления ночи, скрытно передвигались между собравшимися.

Иван стоял в этом гулком, опустевшем пространстве, держа в руках недоеденную шоколадку. Его родители пошли на поиски кафе, оставив его у чемоданов. Ожидая их возвращения, мальчик начал разглядывать зал, словно ища что-то необычное.

И не без причины. Среди распространенных здесь историй всегда говорили о мальчике, что исчез много лет назад в ночь полнолуния. Легенда гласила, что тот мальчик так и остался бродить по пустым коридорам вокзала, одинокий призрак с игрушечной машинкой в руках.

Иван вдруг почувствовал странное движение рядом с собой. Сердце забилось быстрее, и он стал беспокойно оглядываться. Внезапно он услышал тонкий шипящий звук, доносящийся из темного угла. Медленно оттуда выбралась маленькая фигурка – мальчик с сохранившимися лишь проржавевшими осколками игрушки.

"Поможешь мне найти путь домой?" – услышал Иван ледяной шепот. Иван, дрожа, отступил назад, но призрак приближался всё ближе. Его глаза, пустые и тусклые, смотрели прямо на шоколадку, которую держал Иван.

Бездумно, в ужасе, мальчик рванулся к свету ближайшего фонаря, где, по его мнению, дух не сможет достать его. Но как только он добрался до освещенной зоны, шоколадка выпала из его рук и покатилась прямо под ноги призраку.

Призрак остановился. Его призрачная рука, казалось, замерла на секунду, а затем он исчез, растворившись, словно дым, оставив лишь холодный воздух и слабый запах старого железа.

Когда родители вернулись, Иван стоял в оцепенении, держа в руках жестяную машинку, покрытую ржавчиной. Он попытался рассказать об увиденном, но никто не поверил в его слова. Лишь машинка, оставшаяся в его руках, была немым и жутким подтверждением этой ночи.

С тех пор Иван избегал вокзалов ночью, но его история передавалась из уст в уста среди всех, кто осмеливался заблудиться в темных коридорах вокзала.