---
audio_size: 2704800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/326-sweet-vengeance.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:15
illustration: /images/326-sweet-vengeance.jpg
image_source: /images/326-sweet-vengeance-source.jpg
slug: 326-sweet-vengeance
story_number: '326'
title: Сладкая месть
---

На одной из станций метро появился странный рекламный плакат. Он изображал аппетитное мороженое на фоне пустынного пейзажа с надписью "EUPHORIA". Люди проходили мимо и не замечали ничего необычного, но лишь один человек по имени Иван остановился и уставился на изображение, чувствуя необъяснимую тревогу.

В тот же вечер на станции метро начались странные происшествия. Прибывающие поезда оказывались пустыми, несмотря на то, что на предшествующих станциях заходили десятки людей. Слышались странные звуки, напоминавшие шепот и тихий смех, проникавшие под кожу и вызывавшие мурашки.

Иван, будучи любопытным человеком, решил исследовать это явление. Однажды ночью он вернулся на станцию и заметил, что в углу, неподалеку от странного плаката, стоял автомат с мороженым. Он не помнил, чтобы видел его раньше. Подойдя ближе, Иван почувствовал холодок, исходивший от автомата, и вдруг голос зазвучал у него в голове: "Попробуй, и обретёшь эйфорию".

Он не смог устоять. Он опустил монеты в автомат и получил мороженое. Открывая обертку, он заметил, как глаза на мороженом кажутся следящими за ним. Но голод и любопытство пересилили страх, и он откусил.

В этот момент время остановилось. Иван увидел себя со стороны, как будто был кем-то другим. Вокруг всё было покрыто инеем, его окружали бледные фигуры с пустыми глазами, держащие мороженое. Это были те самые пассажиры, которые бесследно исчезли.

"Ты станешь одним из нас", прошептали тени в унисон, и мир завертелся перед глазами Ивана. Он стал осознавать, что это место — ловушка. Сладкая, заманивающая ловушка для душ.

В последующие дни на станции заметили новый плакат с изображением мороженого, но лицо в одном из кусков было различимо лицом Ивана. Теперь его душа, вместе с другими, пребывала в этом застывшем времени эйфории, ожидая повторения своей судьбы для следующего смельчака.

И каждый раз, когда очередной плакат с обещанием "EUPHORIA" появлялся на станциях, это милое угощение вновь соблазняло очередного путника, навечно заключая их души в сладкой мести.