---
audio_size: 3098400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/327-train-ride.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:34
illustration: /images/327-train-ride.jpg
image_source: /images/327-train-ride-source.jpg
slug: 327-train-ride
story_number: '327'
title: Поездка на последнем поезде
---

Фотография была сделана на железнодорожной станции, где на ближайшей стене были изображены разрезанные авокадо. Атмосфера казалась безмятежной и обыденной, но это была лишь видимость. Эта станция славилась своей страшной историей, которую знали только местные жители.

Согласно легенде, много лет назад последний поезд прибывал сюда в полночь. В нем ехали люди, возвращающиеся поздно после работы. Но однажды на станции произошла страшная авария: неисправный состав сошел с рельсов, и множество пассажиров погибло. С тех пор ходили слухи, что в полночь на этой станции можно увидеть призрачный поезд с теми самыми несчастными пассажирами.

Мария, юная студентка, возвращалась домой после вечерних занятий. Она обожала городские легенды и слышала о призраках на станции, но всегда считала это выдумками. Ей нужно было добраться домой последним поездом, и она оказалась на платформе одна. Фонари светились тускло, оттеняя причудливые рисунки авокадо на стене.

Когда стрелки часов показали полночь, девушка заметила вдалеке огни приближающегося состава. Поезд приближался медленно, пахло жженым металлом, и когда Мария подошла ближе, чтобы посмотреть, то увидела, что вагоны были пусты, а двери открыты.

Она вошла по привычке, не подозревая ничего дурного. Внутри было темно и холодно. Внезапно из глубины коридора послышались тихие стоны, и сквозняк открыл перед ней запертые двери в другие вагоны. Мария решила пройти вдоль состава, надеясь найти машиниста. Но стоны становились громче, а тени в окнах — отчетливее.

Девушка пыталась вернуться, но дверь, через которую она вошла, была заперта. Внезапно поезд тронулся. Сердце Марии забилось бешено. Как только состав набрал скорость, она увидела призрачные лица тех, кто погиб в той аварии. Они тянули к ней руки, их глаза молили о помощи.

Мария поняла, что попала в ловушку. Она пыталась кричать, но ее голос растворялся в шуме железа. Призраки окружали ее со всех сторон. В ту же минуту состав начал замедляться и остановился на той же платформе, откуда она отправилась.

Когда двери открылись, Марии на платформе уже не было. Местные жители видят в эту ночь девушку, которая ищет способ выбраться из призрачного поезда, но это никому не под силу. Она стала одной из тех, чей дух обречен блуждать в ночном поезде, катаясь по замкнутому кругу забытой станции.