---
audio_size: 3414720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/328-bridge-edge.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:50
illustration: /images/328-bridge-edge.jpg
image_source: /images/328-bridge-edge-source.jpg
slug: 328-bridge-edge
story_number: '328'
title: Мост на окраине
---

Серая железная конструкция моста возвышалась на фоне пасмурного неба. Лёгкий дождь лишь подчеркивал мрачность и безлюдность этого места. На мосту лежали несколько старых автомобильных шин, а провода под ним шипели, словно змеи, готовые к атаке. Вдали виднелись одиночные фигуры, случайные прохожие, не догадывающиеся, что и они могут стать частью этой зловещей истории.

Легенда гласит, что этот мост был построен много лет назад, но его открытие сопровождалось странными происшествиями. В первую неделю после открытия на мосту произошло несколько смертельных аварий. Но самое ужасное заключалось в том, что в каждой аварии находили один и тот же предмет — маленький чёрный камень с выцарапанным на нём символом, напоминающим паука.

Местные жители уверены, что мост проклят, и каждый год на этом месте продолжают происходить мистические события. Несколько лет назад молодой человек, не веривший в страшные истории, решил доказать всем, что это всё выдумки. Он отправился на мост в полночь и не вернулся. На следующий день нашли его машину, но от него самого не осталось ни следа.

Городская полиция закрыла расследование, списав всё на несчастный случай. Но свидетели утверждают, что в ту ночь на мосту слышался плач ребёнка и странные шорохи, словно кто-то блуждал в темноте.

С тех пор это место стараются избегать. Лишь немногие осмеливаются пройти по мосту ночью. Однажды в группу таких отчаянных вошла молодая пара. Они не верили ни в какие суеверия и решили проверить мост на прочность. Однако к утру они тоже исчезли, оставив лишь разорванное пикниковое одеяло.

Некоторые уверяют, что причина в духе рабочего, погибшего при строительстве моста. Говорят, что, сорвавшись с высоты, он проклял этот мост и всех, кто по нему пройдет. Теперь его душа блуждает по мосту, ища новых жертв.

Однажды местный житель, знавший эти легенды с детства, рассказал, что увидел на мосту странного мужчину в старой рабочей униформе. Тот стоял совершенно неподвижно и смотрел прямо перед собой. Но когда свидетель моргнул, фигура исчезла, оставив только ощущение удушающего страха.

Сейчас, несмотря на то что мост ещё используется, его избегают ночью. Путники, проезжающие вечером, говорят, что на мосту светит всего одна лампа, отбрасывающая тени гуляющих мертвецов. А те, кто решается пройти под мостом, ощущают холодное дыхание старого духа прямо за спиной.

Говорят, если вы увидите чёрный камень с пауком, надо немедленно бежать и не оглядываться, иначе вы тоже станете жертвой мостовой легенды. И никто, даже ваши близкие, не узнают, где вы исчезли.