---
audio_size: 3104160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/329-waiting-room.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:35
illustration: /images/329-waiting-room.jpg
image_source: /images/329-waiting-room-source.jpg
slug: 329-waiting-room
story_number: '329'
title: Ожидание в пустом зале
---

Мария приехала на вокзал слишком рано. Городские часы показывали, что до отправления её поезда оставалось ещё два часа. Она решила найти уютное место, где можно посидеть и скоротать время. Через пару минут ей на глаза попался зал ожидания. На первый взгляд помещение казалось пустым, за исключением женщины в углу, которая тихо читала книгу.

Мария вошла в зал, двери автоматически закрылись за ней. Ждать поезд – не самое увлекательное занятие, но что-то в этом зале вызывало у неё чувство беспокойства. Ни белые пластиковые стулья, ни зелень за окнами никак её не привлекали. В тишине зала ожидания чувствовалось ощущение давно забытого места.

Время тянулось медленно. Мария начала замечать странные вещи – чтение женщины становилось всё более раздражающим, страницы переворачивались с характерным шорохом. Она приняла решение сменить место. Тем не менее зал оказался не таким большим, каким выглядел снаружи.

Прошло еще некоторое время, и Мария невольно взглянула на часы – стрелки больше не двигались. Женщина с книгой вдруг встала, подняла голову и посмотрела прямо на Марию. Её взгляд был, мягко говоря, пугающим – запавшие глаза и бледное лицо напоминали призрак.

Спокойствие женщины нарушил внезапный вопрос: "Вы тоже ждете здесь?". Мария смогла лишь кивнуть. Женщина подошла ближе и прошептала, едва шевеля губами: "Некоторые говорят, что это место – переходный зал, но большинство отсюда не выходит".

С тех пор зал будто ожил. Появились еле заметные тени, шорохи и странные шепотки со всех сторон. Мария хотела покинуть зал, но двери не открывались. Испуганная, она начала стучать в дверь, но вскоре поняла, что её шум никто не слышит.

Прошло несколько часов, и женщина снова появилась. Она произнесла с натянутой улыбкой: "Поезд придет, когда вы будете готовы к своему пути". Мария оглянулась и увидела, что зал наполнился странными фигурами, которых не было при её входе.

Внезапно одна из фигур рассмеялась, и раздался пронизывающий душу звук. Мария закрыла глаза, надеясь проснуться от этого кошмара. Однако, когда она их открыла, поняла, что никто её не выручит. Она навсегда осталась в зале ожидания, месте, где замерло время и души путешественников потеряны навсегда.

На следующий день охранник вокзала отметил, что зал ожидания пуст, хотя у его входа ещё вчера кто-то оставил чемодан и наушники.