---
audio_size: 3077280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/330-door-behind-the-brick-wall.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:33
illustration: /images/330-door-behind-the-brick-wall.jpg
image_source: /images/330-door-behind-the-brick-wall-source.jpg
slug: 330-door-behind-the-brick-wall
story_number: '330'
title: Дверь за кирпичной стеной
---

На окраине города, среди неприметных улиц, находилась странная кирпичная стена. На первый взгляд, это был обычный забор, ничем не примечательный, кроме одной детали — в этой стене была металлическая дверь. Желая раскрыть её тайны, многие пытались узнать, куда она ведёт, но все попытки проваливались. Железная дверь была заперта, а надпись на табличке предупреждала о нежелательных последствиях.

Старожилы города рассказывали о трагической истории, связанной с этой дверью. Пятьдесят лет назад проезжий торговец по имени Игорь решил остановиться на ночлег в этом районе. По неизвестным причинам он исчез без следа. Говорили, что он был последним, кто пытался открыть эту дверь. С тех пор его призрак будто бы украдкой бродит по окрестностям, повинуясь зову странного сооружения.

Однажды вечером молодые ребята, желая проверить на себе городскую легенду, решили исследовать дверь. Их было трое: Саша, Макс и Оля. Они собрались у странной стены и начали изучать место вокруг. Саша услышал странный шум, который, казалось, исходил из-под земли, Макс заметил, что воздух стал тяжелым и душным, а Оля почувствовала неопределимый страх, который стремительно охватил её.

Макс, поддавшись зуду любопытства, всё-таки дернул за ручку двери. И, против всякой логики, она открылась. Их взорам предстала длинная, узкая лестница, ведущая во тьму. Испытывая страх, ребята решились спуститься вниз. Шаги эхом отражались от холодных стен, сердце колотилось всё сильнее.

Каждый этаж вниз приводил их к новым зловещим открытиям: странные рисунки на стенах, полузасохшие следы крови и шепот, проникающий в подсознание. На одном из уровней Макс вдруг исчез, не оставив никаких следов. Оля испуганно металась, зовя его по имени, но в ответ слышала лишь затихающий, мучительный стон.

Отойдя от ужаса, Саша и Оля поняли, что нужно спасаться. Однако выход закрылся, и они оказались заперты в мрачных недрах. Из темноты возникла тень, которую они сразу узнали — это был призрак исчезнувшего Игоря. Он протянул свою призрачную руку, обличая зловещую правду: всякий, кто входил за эту дверь, становился частью проклятия.

Последний проблеск света погас, окружив друзей вечной темнотой. Саша и Оля исчезли, как и многие до них. А дверь за кирпичной стеной по-прежнему стоит, скрывая свою жуткую тайну и заманивая новых жертв.