---
audio_size: 3495840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/331-slippery-trail.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:54
illustration: /images/331-slippery-trail.jpg
image_source: /images/331-slippery-trail-source.jpg
slug: 331-slippery-trail
story_number: '331'
title: Скользкая тропа
---

На тихой окраине города, где редко кто бывал ночью, находился старый железнодорожный перрон. Одинокий и безлюдный, он давно утратил свое прежнее значение и почти растворился в зарослях дикой растительности. Единственное, что напоминало о былых временах, — короткая лестница, ведущая в никуда, покрытая ржавыми поручнями и тропинками мха. Люди редко поднимались по этой лестнице, и то, что ждало наверху, знал только тот, кто осмелился пойти дальше.

О легенде, связанной с этим местом, ходили слухи в местных кафе и барах. Говорили, что некогда здесь утонула в болоте молодая семья. В одну из тех дождливых ночей, мать, оплакивая своего погибшего на войне мужа, потеряла хватку на поручнях лестницы, и темная вода утащила ее и двух маленьких детей. С тех пор люди стали избегать этой лестницы, особенно в дождливые ночи, утверждая, что их души ищут спасения.

Однажды студентка Алиса, приехавшая из соседнего города на учебу, в поисках покоя после сессии решила прогуляться вдоль старого перрона. Закинув наушники и наслаждаясь музыкой, она не заметила, как начался дождь, превращая тропинку в опасно скользкую. Ветер вился вдоль ее волос, и в какой-то момент он принес странное, призрачное шептание. Алиса не придала этому значения, пока не подошла к лестнице.

Тут ветер словно усилился. Вдруг она услышала тихий детский плач, и ее сердце замерло. Оглядевшись, Алиса заметила на стене рядом со ступенями странный рисунок — как будто карикатурные мишки, руки которых были растянуты к ней, ожили. На ступенях было мокро и скользко, а трава и мох, казалось, пытались схватить ее за ноги.

Она сделала медленный шаг вверх. Внезапно ноги подскользнулись, и Алиса покатилась вниз, ударившись обо что-то твердое и теряя сознание. Проснувшись, она обнаружила, что лежит на траве, мокрая до костей. Вокруг нее плыли черные фигуры, из их глаз текли кровавые слезы. Они окружали ее, поднимая руки, и шептались меж собой.

— Помоги нам, — звучало эхом в ночи.

С ужасом Алиса заметила, что эти фигуры были те самые мишки с рисунка. Она попыталась встать, но ноги не слушались. Призраки становились все ближе, их руки тянулись к ней. В последнем отчаянном порыве она закрыла глаза и закричала.

Когда пришли спасатели, они нашли Алису без сознания у перрона. Она была вся исцарапана и мокрая. Рядом с ней на земле лежали обломки старого кукольного домика и детские игрушки, покрытые мхом. Что бы ни произошло той ночью, никто не смог объяснить до конца. Но один факт остался неизменным: лестница осталась пустой, как и прежде. И еще долго, каждое утро, первые лучи солнца падали на ржавые ступени и придавали им зловещий отблеск.