---
audio_size: 3659040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/332-railway-platform.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 03:02
illustration: /images/332-railway-platform.jpg
image_source: /images/332-railway-platform-source.jpg
slug: 332-railway-platform
story_number: '332'
title: Железнодорожная платформа
---

Это было обычное утро на железнодорожной платформе у пути 9. Камеры наблюдения тщательно фиксировали каждый уголок платформы, записывая движение пассажиров, ожидающих своих поездов. Люди, спешащие на работу или школу, редко замечали холодный объектив устройства, которое вело за ними наблюдение.

Но однажды один из сотрудников, просматривающих записи с камер, заметил нечто странное. На некоторых записях появлялась фигура человека, стоящего на краю платформы, сквозь которую проходили все пассажиры. Он был одет в длинный плащ и широкополую шляпу, его лицо скрывалось в тени. С каждым днем эта фигура становилась всё отчетливее, несмотря на то что никто из пассажиров или охраны никогда не видел её вживую.

Шли недели, и сотрудники всё больше и больше погружались в загадочные записи. Каждый раз, когда поезд прибывал к пути 9, камера фиксировала, как фигура делала шаг вперед и исчезала, как только двери поезда открывались. Однако на следующий день она снова появлялась в исходной позиции.

Люди на платформе начали ощущать странность. Нервы пассажиров накалялись, они чувствовали чьё-то присутствие, будто посторонний глаз следил за ними, проникая в самую душу. Местные газеты начали писать о слухах, о том, что платформа у пути 9 "лихорадит" и происходит что-то необъяснимо жуткое.

Железнодорожная компания потратила немало времени и средств на расследования и замену камер. Но каждый раз, когда устанавливалась новая камера, фигура в шляпе возвращалась. Один из техников, работая ночью, чтобы заменить сломанную камеру, внезапно почувствовал холодный сквозняк. Оглянувшись, он увидел того самого человека в плаще. Фигура начала приближаться. Техник не помнил, как оказался за пределами станции, полубезумный от ужаса. Его напарники нашли его следующим утром, он мог только бормотать: "Он идет за мной... не выходите на платформу...".

Местные жители сразу начали говорить, что это дух одного несчастного, который много лет назад покончил с собой, бросившись под поезд у этого пути. С тех пор его душа не могла найти покоя, возвращаясь каждую ночь в момент прибытия последнего поезда.

Опасения росли, и многие начали избегать пути 9. Камеры продолжали фиксировать неизменный облик фигуры, которую никто так и не осмелился встретить лицом к лицу. Станция пыталась закрыть доступ к этому пути, но все усилия оказывались бесполезными. Что бы ни происходило на платформе, это выходило за пределы человеческого понимания.

Шепотки об "обитателе пути 9" разнеслись по городу, старые и молодые пересказывали историю зловещего духа, вынуждающего людей избегать этого проклятого места. С тех пор прошло много лет, а фигура до сих пор стоит на своем месте, ожидая последнего поезда, в который она так и не смогла сесть.