---
audio_size: 3012000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/333-black-container.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:30
illustration: /images/333-black-container.jpg
image_source: /images/333-black-container-source.jpg
slug: 333-black-container
story_number: '333'
title: Черный контейнер на платформе
---

Эта история произошла на одной из пригородных железнодорожных станций, где редко останавливаются поезда и почти никогда нет людей. На этой станции стоял старый черный контейнер, единственный объект, который привлекал внимание в этом тихом и заброшенном месте. Массивный и зловещий, он вызывал вопросы — зачем он здесь и почему его никто не убирает?

Каждую ночь, когда часы пробивали полночь, из его глубин доносились странные звуки. Люди, живущие неподалеку, рассказывали об этом между собой, будто о легенде. Но никто не осмеливался проверить, что внутри. Одинокий свет звезды был единственным свидетельством их тревожных разговоров.

Однажды на эту станцию приехала молодая девушка по имени Аня. Она работала журналистом и писала статьи о городских легендах. Услышав о черном контейнере, она решила выяснить правду и развенчать миф. Наступил вечер, и она взяла с собой диктофон и фонарик, отправившись к платформе исследовать объект.

Платформа была пустынной. Аня подошла ближе к контейнеру и увидела, что его замок проржавел и легко поддавался. Она с усилием открыла створку и, освещая себе путь, заглянула внутрь. Внутри контейнера было темно и пусто, но странный холод охватил её, заставив дрожать.

Она включила диктофон и начала запись в надежде услышать что-то странное. Темнота казалась живой, обволакивая её и шепча на ухо непонятные слова. Аня резко повернулась, но никого не увидела. Вдруг двери контейнера захлопнулись с грохотом, оставив её в полной темноте.

Она начала кричать и стучать в двери, но звуки внутри контейнера казались глуше, словно её крики поглощались стенами. Она пыталась включить свой телефон, но аккумулятор был разряжен. Ощущение страха усиливалось с каждой секундой, и паника овладела ею.

Наутро следующего дня, впервые за долгое время, на станцию прибыл поезд. Пассажиры, выйдя из вагонов, заметили лежащий на земле диктофон, ярко освещённый утренним солнцем. Контейнер стоял закрытым, словно никто его и не тревожил.

Прошли годы, но черный контейнер так и остался на месте. Время от времени местные жители снова слышали странные шорохи и стоны, но никто больше не решался подойти к нему. Аня больше не вернулась, и её исчезновение стало ещё одной тёмной страницей в истории этой пустынной станции.