---
audio_size: 2580000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/334-faceless-sign.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:09
illustration: /images/334-faceless-sign.jpg
image_source: /images/334-faceless-sign-source.jpg
slug: 334-faceless-sign
story_number: '334'
title: Знак без лица
---

На заброшенной железнодорожной станции, расположенной близ маленького городка, стоял странный знак. На нём был изображён человек без лица. Легенда гласила, что любой, кто осмелится проникнуть на станцию после полуночи, встретит ужасную судьбу. Но подростки из города всегда любили проверять, правда это или нет.

Однажды вечером четверо друзей, всем около шестнадцати лет, решили отправиться на станцию после полуночи. Они смеялись и шутили, наперегонки бежали мимо старых рельсов, игнорируя странные звуки, доносящиеся из темноты.

Когда часы пробили полночь, ребята оказались у знака с изображением безликого человека. Один из друзей, Андрей, предложил сфотографироваться возле знака. «Что за глупая легенда!», — сказал он и, усмехнувшись, подошел к знаку. Щелчок камеры их подруги разорвал мрак, и на мгновение всё вокруг словно замерло.

Внезапно Андрей почувствовал что-то странное. Его лицо начало покалывать, переходя в жжение. "Что-то не так, ребята," — прохрипел он, впиваясь пальцами в щеки. Остальные в ужасе наблюдали, как черты лица Андрея начали исчезать, словно кто-то стёр их ластиком.

Остальные трое, охваченные паникой, попытались покинуть станцию, но что-то удерживало их. Повсюду слышались таинственные шёпоты, а воздух стал тяжёлым и вязким, как смола. Вокруг знака начали проявляться очертания других безликих фигур, стоящих словно тени.

Вскоре друзья осознали, что стоящие фигуры — это те же несчастные, как и они, когда-то зашедшие на заброшенную станцию и навсегда потерявшие свои лица. Не справившись с волной ужаса, оставшиеся трое начали рваться к выходу, таща за собой исчезающего Андрея, но безликие тени цеплялись за них, не позволяя уйти.

На следующее утро станция была тихой. Только знак с изображением человека без лица стоял там, казалось, чуть ярче. Рядом, на земле, валялся брошенный фотоаппарат, чьи фотографии расплывались и темнели, оставляя лишь образы безликих фигур среди теней рельсов.