---
audio_size: 3290400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/335-sleeping-windows.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:44
illustration: /images/335-sleeping-windows.jpg
image_source: /images/335-sleeping-windows-source.jpg
slug: 335-sleeping-windows
story_number: '335'
title: 'Спящие окна'
---

На окраине Берлина, неподалеку от станции Gesundbrunnen, возвышаются многоквартирные дома, многие из которых уже давно покинули жильцы. Эти полурасколотые стены и пустые окна давно снискали себе дурную славу среди местных жителей. Люди утверждают, что по ночам в этих домах происходят странные вещи.

Вечерами, когда улицы пустеют, и последние поезда уходят с платформы, в окнах этих домов будто начинают мелькать тени. Первым эти явления заметил сторож станции, Йохан, который много раз уверял своих коллег в том, что видел странные огоньки и фигуры в пустых квартирах.

Однажды молодой студент по имени Филипп, желая проверить эти слухи, решил провести ночь в одном из таких заброшенных зданий. Он закрепил на себе камеру и устроился в одной из пустующих квартир, сквозь окна которой мерцали огоньки города. В первые часы ничего особенного не происходило, лишь ветер шумел в разбитых стеклах, а слабый свет уличных фонарей отбрасывал длинные тени.

Однако ближе к полуночи Филипп начал замечать, как в соседних квартирах будто бы загораются тусклые огни, а на стенах появляются странные рисунки. Он решил проверить это и, взяв фонарик, поспешил в коридор. По мере того, как он поднимался этажами, звуки становились отчетливее: шепот, детский плач и стук шагов.

На одном из верхних этажей он заметил комнату, дверь которой была приоткрыта. Сквозь щель виднелся слабый свет, и Филипп решительно шагнул внутрь. Комната была пуста, кроме старой кровати и зеркала, опирающегося на стену. В отражении Филипп увидел что-то необычное: позади него стояла призрачная тень. Он обернулся, но никого не увидел.

Но стоило ему снова взглянуть в зеркало, как тень уже приблизилась. Она будто пыталась схватить его, и с каждым мгновением становилась все ближе. Филипп бросился бежать, покидая комнату и спускаясь по лестнице как можно быстрее. Когда он наконец вышел на улицу, его охватил холодный пот. Он посмотрел на камеру, но запись оказалась искаженной, кроме одного момента, где тень в зеркале выглядела пугающе реальной.

Вернувшись домой, Филипп никогда больше не рассказывал о том, что он видел той ночью. Лишь местные старожилы говорили, что дома у станции поглотили немало душ, и что окна их — это глаза, следящие за всеми, кто осмелится нарушить их покой.

С тех пор здание было обнесено забором, а вход туда категорически запрещен. Но если прислушаться к ночным звукам поблизости, можно услышать шепоты тех, кто навсегда остался пленником спящих окон.
