---
audio_size: 2870880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/336-night-station.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:23
illustration: /images/336-night-station.jpg
image_source: /images/336-night-station-source.jpg
slug: 336-night-station
story_number: '336'
title: Ночная станция
---

Когда-то это была обычная станция в небольшом городе. Но с тех пор, как исчезли несколько пассажиров, местные жители сделали всё, чтобы после захода солнца никто больше не ездил на этом поезде. Никто, кроме тех, кто еще не знал этой истории.

Каждую ночь, когда часы били полночь, на пути приближался темный поезд. Люди рассказывали, что этот поезд не входил в расписание, но всегда прибывал с точностью до секунды. Внутри были пустые, тускло освещённые вагоны. Пассажиры, не зная опасности, садились в него, но никогда не выходили.

В один октябрьский вечер группа студентов, отправляющихся домой, не успела на последнюю электричку. Им пришлось ждать на платформе. Они заметили странную атмосферу: станция казалась зловеще тихой, и лишь редкие шаги других задержавшихся нарушали эту тишину.

Вдруг они услышали звук приближающегося поезда. Но это был не обычный поезд. Тяжелый туман окутал платформу, и сквозь него проступали очертания вагонов с серыми, словно пустыми глазами-окнами. В этом поезде не было привычной жизни, только странная холодная дрожь.

Несколько студентов решили выяснить, что это за поезд. Они увидели открытые двери и зашли внутрь. Вагоны оказались пустыми, но их окутала странная тяжесть. Поезд начал двигаться, и они поняли, что этот путь был странным и непривычным. Станции мелькали за окном, но они не были реальными — скорее, это были мрачные зеркала их прежних станций.

После нескольких остановок они боялись выйти, ибо понимали, что с каждым разом они удалялись всё дальше и дальше от дома. Почти никто не оставался в поезде. Один из студентов в панике выбежал на следующей остановке, и его прощальный крик остался единственным звуком в этом мире.

Остальным нужно было найти выход. Но выход нашёл их первым. Странные фигуры начали появляться за окнами, будто зовя их к себе. Эти фигуры указывали в противоположном направлении, обещая разобраться и найти выход.

Наутро станция снова была тиха. На путях нашли рваные книги и рюкзаки. Легенда об этом поезде до сих пор продолжает пугать местных жителей. Каждый раз, когда кто-то исчезает, они знают: прошлого не вернуть, а ночной поезд продолжает свои жуткие рейсы.