---
audio_size: 2754720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/337-abandoned-depot.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:17
illustration: /images/337-abandoned-depot.jpg
image_source: /images/337-abandoned-depot-source.jpg
slug: 337-abandoned-depot
story_number: '337'
title: Заброшенное депо
---

Когда-то это место было оживленным центром городской жизни. Паровозы въезжали и выезжали из этого депо, чтобы перевозить пассажиров и грузы. Но теперь здесь только ветер, завывающий среди разрушенных стен, и вездесущие граффити, покрывающие относительно целые стены.

Местные жители держатся подальше от старого депо. Ходит множество слухов о странных звуках и огоньках, замеченных ночами. Несколько лет назад здесь пропали трое подростков, решивших провести в депо ночь, и их так и не нашли. С тех пор о депо заговорили с ещё большим страхом.

Среди местных легенд самая страшная связана с бывшим начальником депо, Петром Козловым. Говорят, что он был одержим идеей создать идеальную железную дорогу. Однажды он заключил сделку с темными силами. Часть этого депо стала их пристанищем.

Петр привел сюда черного мага, который провел ритуал в центре депо, но что-то пошло не так. Маг умер на месте, а самого Петра утащили темные сущности в подземелья. С тех пор депо покинули все рабочие, а место стало проклятым.

Несколько месяцев назад группа исследователей паранормальных явлений решила проверить, насколько правдивы городские легенды. Они установили камеры и датчики движения. Вскоре после полуночи они начали слышать странные звуки: скрежет металла, плач и шепоты. Один из членов группы внезапно исчез среди теней.

Оставшиеся запаниковали и бросились к выходу, но двери, которые раньше легко открывались, теперь были заколочены. Надписи на стенах, ранее покрытые граффити, изменились, превращаясь в устрашающие символы. Одной из исследовательниц стало плохо, и она начала кричать. Глаза ее вспыхнули огнем, и она начала говорить на неизвестном языке.

Команде удалось пробиться наружу только под утро, когда первые лучи солнца озарили депо, и двери, словно по волшебству, снова открылись. Никто из них больше никогда не возвращался в то место, а городу оставались лишь рассказы тех исследователей, которые едва успели спастись.

Сейчас же место вновь погружено в тишину, напоминая о том, что не все из прошлого должно оставаться обнаруженным.