---
audio_size: 3398400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/338-forest-house.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:49
illustration: /images/338-forest-house.jpg
image_source: /images/338-forest-house-source.jpg
slug: 338-forest-house
story_number: '338'
title: Дом у леса
---

Однажды в небольшом городке, на окраине леса, стоял старый, заброшенный дом. Местные жители старались обходить его стороной, особенно после захода солнца. Сколько себя помнят горожане, дом всегда был окутан мрачным ореолом таинственности. Говорили, что некогда в этом доме жил старик с неясным прошлым, и исчезновение его семьи стало началом множества страшных историй.

Однажды, в дождливый вечер, группа подростков решила испытать свою смелость и отправиться к этому дому. Лишь один из них, Алексей, был уверен, что все эти истории — просто вымысел. Остальные же дрожали от страха, приближаясь к заросшей территории.

Проникнув на территорию, друзья заметили, что дом выглядел еще более унылым и заброшенным, чем они себе представляли. Стены облезли, а окна были заколочены. Но самое зловещее — это странное ощущение, словно кто-то наблюдал за ними из глубины леса.

Несмотря на предупреждения своих друзей, Алексей решительно пошел к двери. Сдающийся под весом времени замок легко поддался, и они вошли внутрь. Внутри царила тьма и сырость. Пол под их ногами скрипел, а стены покрывал плесень. Внезапно из глубины дома донеслись какие-то звуки.

Решив проверить источник звуков, подростки продрались через завалы старой мебели и мусора. Наконец они прибыли в комнату, где, по слухам, старик проводил свои странные ритуалы. На полу лежали остатки каких-то фигурок, а стены были исписаны странными символами.

Вдруг стало холодно, и в воздухе повис запах гнили. Один из подростков, Антон, наткнулся на старый дневник. Переворачивая его страницы, он обнаружил записи о том, как старик пытался вернуть свою семью из мира мертвых, но вместо этого открыл портал для чего-то зловещего.

В этот момент дом начал трястись, словно в нем что-то пробуждалось. Ужас охватил подростков, и они бросились к выходу, но двери затворились перед ними, заперев их внутри. Каждый шорох в темноте казался пугающим, а тишина была тяжелой, словно сама смерть следила за ними.

Оказавшись в ловушке, ребята начали паниковать. Но внезапно из глубины тьмы появилось нечто, что они даже в самом кошмарном сне не могли себе представить. Безумная сущность, плод ритуалов старика, вырвалась на свободу. Услышав их крики, жители города поняли, что больше никто не должен приближаться к этому проклятому месту.

С тех пор никто не видел тех подростков. Дом у леса окончательно зарос и стал частью страшилок, которые дети рассказывают друг другу ночью, чтобы напугать. В городе навсегда остался страх перед тем, что может пробудиться в глубине этого заброшенного дома.