---
audio_size: 3264480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/339-train-to-darkness.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:43
illustration: /images/339-train-to-darkness.jpg
image_source: /images/339-train-to-darkness-source.jpg
slug: 339-train-to-darkness
story_number: '339'
title: Поезд в бездну
---

Елена устала после длинного рабочего дня и с облегчением поднялась в поезд. Она бросила взгляд на полупустые багажные полки и заметила странности: мужская кожаная сумка, розовый чемодан и ещё один, красный, выглядящий почти новым. С ним было что-то не так — он в свете источал неоновые блики.

Поезд тронулся, и Елена успокоилась, наслаждаясь ощущением свободы. Внезапно свет замигал. Она подняла глаза и увидела, что кожаная куртка на сумке чуть-чуть зашевелилась. Ей показалось, что это лишь её усталость играет с ней. Но поезд резко затормозил, и кожаная сумка упала на пол, открывшись при ударе. Внутри сумки оказалось что-то необъяснимое — старинные монеты, куски ржавого металла и странный кулон, мерцающий тёмным светом.

Елена машинально подняла сумку и вернула её на полку, пытаясь игнорировать неприятное ощущение тревоги. Поезд снова начал двигаться, но уже медленно, как будто сквозь густой туман. За окном ничего не было видно, только бесконечная чернота.

Через несколько минут она заметила, что с розовым чемоданом тоже что-то не так. Он слегка вибрировал, как будто внутри него что-то двигалось. Она услышала слабый шёпот и дрожащими руками попыталась обратиться к соседу, сидящему напротив. Но его место было пусто.

Паника начала нарастать. Елена встала и попыталась открыть одну из дверей вагона, но все двери были заперты. Свет снова замигал, и розовый чемодан съехал вниз с полки, открываясь при падении. В нем не было одежды или предметов быта — только старые подштанники, старинные фотографии с выцветшими изображениями и незаконченные письма, запачканные кровавыми пятнами.

На очереди был красный чемодан. Он также начал дрожать, и свет внезапно погас. Елена услышала шуршание и приглушенные крики, заполнявшие вагон. Когда свет вернулся, чемодан был пуст, а вокруг Елены в вагоне не было больше ни одного человека. Только остаточные отсветы исчезнувших призраков.

Понимая, что это не просто поездка, она бросилась к водительскому купе, но на ходу её остановило странное чувство. Елена обернулась и увидела на полке третий чемодан, в котором прятался её собственный ужас... Её отражение в стекле было искажённым и призрачным, как будто её душа была поймана и заперта.

Она открыла чемодан и увидела своё искажённое и обезумевшее отражение, кричащее безмолвно. Поезд остановился, двери открылись, и мрак бесконечно затянул её в свои недра. Поезд поехал дальше, навсегда уводя души своих пассажиров в бездну.