---
audio_size: 2770560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/340-sushka.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:18
illustration: /images/340-sushka.jpg
image_source: /images/340-sushka-source.jpg
slug: 340-sushka
story_number: '340'
title: Сушка
---

Марина и Виктор возвращались из поездки на поезде. Их дорога была долгой, и они решили перекусить. Виктор достал из рюкзака упаковку сухариков с забавным мультяшным изображением улыбающейся сушки, и друзья принялись за еду.

Они весело болтали, разглядывали мелькающий за окном пейзаж и наслаждались моментом. Но внезапно Марина заметила что-то странное на упаковке. Лицо сушки, изображённой на пакете, будто бы изменилось. Теперь её глаза казались недоброжелательными, а улыбка стала зловещей.

Марина перевела взгляд на Виктора, чтобы показать ему своё удивление, но тот продолжал весело жевать сухарики, не замечая ничего странного. Она смущенно пожала плечами, решив, что это лишь игра её воображения, вызванная усталостью.

Ночь уже наступила, и поезд погружался в тьму. Виктор решил отойти ко сну, а Марина, чувствуя себя неуютно, взяла телефон и включила фонарик. Она снова посмотрела на упаковку сухариков и ахнула: лицо сушки стало ещё более мрачным и живым, а глаза прямо-таки прожигали её взгляд.

Она попыталась разбудить Виктора, но тот не реагировал. Вдруг упаковка издала тихий, зловещий шорох. Склонившись ближе, Марина заметила, что сухарики внутри словно двигались сами по себе. Их движущиеся формы складывались в нечто пугающее и аморфное.

Внезапно свет фонарика задрожал и потух. Вскинув голову, Марина увидела, как темная, удлиняющаяся тень этих сухариков следовала за ней по купе поезда. Силы оставляли её, и она почувствовала, как что-то ледяное и липкое начало окутывать её.

Пытаясь вырваться, она услышала смех — тихий и злорадный. Это был смех сушки. Пластиковый пакет начал расползаться, словно был живым, обхватывая её руки и ноги. Она чувствовала, как её дыхание становится всё тяжелее, а сердце билось всё медленнее.

На следующее утро проводник обнаружил спящего Виктора и пустую упаковку сухариков. Марины нигде не было. Несмотря на все поиски, никто не нашёл её следов. Лишь истеричный смех и шорох пластикового пакета иногда доносились из глубины вагонов старого поезда, словно призрак жуткой сушки продолжал свой зловещий путь.