---
audio_size: 3236160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/341-diaper.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:41
illustration: /images/341-diaper.jpg
image_source: /images/341-diaper-source.jpg
slug: 341-diaper
story_number: '341'
title: Подгузник
---

На столе в старой больнице лежал необычный подгузник. С первого взгляда он казался обычным, но что-то в нем вызывало тревогу. Возможно, это была тонкая пыль, словно слой мелкой паутины, покрывающей его поверхность. Говорили, что это место давно заброшено и сюда никто не заходил уже много лет.

Лена, студентка медицинского университета, решила провести исследование старой больницы для своей курсовой работы. Она была одна и чувствовала, как ее окружает гнетущая атмосфера, когда вошла в давно заброшенную палату. Внимание девушки привлек именно этот подгузник. Странное чувство ужаса постепенно заполняло ее душу, когда она поняла, что он лежит на единственном чистом месте в этой грязной комнате.

Лена подумала, что, возможно, это какая-то ошибка или забытый предмет, но все же решила исследовать его поближе. Когда она взяла подгузник в руки, с него посыпалась светящаяся пыль. В этот момент ей показалось, что помещение захлестнуло волной шепчущих голосов. Возникло ощущение, что кто-то наблюдает за ней из тени, хотя в комнате никого не было.

История, которую Лена потом узнала, была ужасна. Много лет назад в этой больнице работал пожилой врач. Он был одержим идеей продления жизни и, нарушив все возможные этические нормы, использовал новорожденных для своих экспериментов. Тамошние младенцы умирали один за другим при совершенно загадочных обстоятельствах. Вскоре устрашающие слухи встревожили город, и больница была закрыта.

Но наиболее жуткая часть истории заключалась в том, что душа одного из младенцев, заточенная в этом подгузнике, все еще искала справедливости. Люди, находившиеся в больнице в темное время суток, слышали плач и чувствовали необъяснимое присутствие. Некоторые рассказывали о том, как невидимые руки пытались забрать подгузник у них из рук.

Не в силах вынести жуткие ощущения, Лена бросила подгузник и побежала прочь. Но, похоже, дух младенца уже выбрал свою цель. С тех пор Лена не находила покоя: ей снились кошмары, она слышала шаги позади себя в темных коридорах. Ее друзья говорили, что в глазах девушки появилась какая-то странная тревога.

Ее здоровье быстро ухудшалось, и спустя два месяца после тех событий Лену нашли мертвой у двери той же больницы, с застывшей на лице гримасой ужаса. Подгузник снова оказался при ней. С тех пор никто больше не осмеливается заходить в заброшенную больницу, полагая, что каждый, кто потревожил душу младенца, обречен на страшную участь.