---
audio_size: 2795520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/342-eberswalde-station.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:19
illustration: /images/342-eberswalde-station.jpg
image_source: /images/342-eberswalde-station-source.jpg
slug: 342-eberswalde-station
story_number: '342'
title: Железнодорожная станция Эберсвальде
---

Анна часто ездила на учебу в соседний город и прекрасно знала станцию Эберсвальде. Это место было настолько знакомым для неё, что она знала его до мельчайших деталей: от расписания поездов до мелких трещинок на платформе.

Однажды поздним вечером, когда уже темнело, Анна оказалась на платформе почти в одиночестве. Железнодорожная станция казалась необычно тихой и пустой. Вокруг не было ни одного пассажира, только редкие звуки извне и легкий шум ветра.

Анна ждала своего поезда, когда заметила старинную металлическую лестницу, ведущую вниз, к платформе. Её раньше она почему-то никогда не видела. Она подошла ближе и заметила, что лестница была покрыта паутиной и ржавчиной. Лестница казалась пугающе притягательной, и она, следуя любопытству, решила спуститься.

Спустившись, Анна оказалась в другом, почти безлюдном мире. Стены были покрыты древними граффити, и воздух был пропитан затхлостью. Ей казалось, что время здесь остановилось. В этом подземелье даже тусклая лампочка еле висела над головой, бросая зловещие тени на стены.

Пройдя несколько метров, Анна увидела выброшенные старые фотографии, газеты и личные вещи, которые казались забытыми десятилетия назад. Среди этих предметов её внимание привлекла старая выцветшая железнодорожная билетница. На ней были надписи и даты, говорящие о прошлых жителях города.

Внезапно она услышала легкий шаг и оглянулась. Перед ней стояла бледная фигура мужчины в старомодном костюме, лицо которого выражало нескончаемую боль. Фигура подвигалась к ней, и, не дожидаясь объяснений, Анна бросилась обратно к лестнице.

Она поднималась по ступеням, не смея оглянуться, и выбежала к светлому простору железнодорожной платформы. Сердце её бешено колотилось, и она снова оказалась среди привычных звуков станции.

Спустя многие годы Анна не раз задавалась вопросом о том, что же она увидела в том подземелье. История об этом месте переросла в легенду среди жителей города, которые уверены, что души тех, кто пропал бесследно на станции Эберсвальде, всё ещё бродят по подземным коридорам, ища выход, который для них навсегда закрыт.