---
audio_size: 3564960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/343-lost.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:58
illustration: /images/343-lost.jpg
image_source: /images/343-lost-source.jpg
slug: 343-lost
story_number: '343'
title: Заблудшие в переходе
---

Старый подземный переход казался всегда пустым и унылым. С его выцветшими плитами и тускло освещёнными стенами где-то в одном из московских районов он больше напоминал зловещий лабиринт, чем безопасный проход. На стенах висели редкие плакаты, а те, что ещё оставались, были покрыты странными отметинами и изгибавшимися следами.

Однажды ночью женщина по имени Лена решила воспользоваться этим переходом, возвращаясь домой после рабочей смены. Успокаивая себя мыслью, что таким образом быстрее доберётся до дома, Лена сжимала свою сумку покрепче и старалась не замечать усиливающуюся тишину вокруг. Увидев, что впереди кто-то есть, она почувствовала облегчение — возможно, это местный житель, спешащий к выходу.

Но человек казался странным. Одетый в простую полосатую рубашку, он медленно двигался вперёд, словно слоняясь без определённой цели. Лена позвала его, но он не обернулся. Подходя ближе, она осознала, что перед ней был немой призрак, застывший в вечном блуждании. Женщина поняла, что здесь что-то не так, но всё же продолжила идти, надеясь вырваться из перехода.

Её шаги становились всё более уверенными, но каждый раз, когда она поворачивала за угол, снова и снова обнаруживала те же самые стены и пустоту. Время словно застывало, и Лена слабела от отчаяния. На одном из поворотов она заметила, что стены будто начинают меняться, искажаться, скрывая знакомые ориентиры и погружая её ещё глубже в лабиринт.

С каждым новым шагом она всё больше осознавала, что оказалась в ловушке странного перехода. Вдруг Лена заметила тёмные следы на полу, ведущие к одному из углов, откуда ей почудилось тихое рыдание. Подойдя ближе, она увидела женщину, сидящую спиной к стене и плачущую в темноте. Лена тихо спросила, нужна ли ей помощь, на что та медленно повернулась. Лицо женщины было изможденным, с пустыми глазницами, из которых струились слёзы.

Лена вскрикнула от ужаса и бросилась бежать, наугад выбирая путь. Но чем быстрее она бежала, тем больше стены подземного перехода замыкались вокруг неё. Казалось, это место было живым и поглощало её жизненную энергию, а звуки разрушающейся плитки эхом разносились по коридорам.

В какой-то момент она поскользнулась и упала, ударившись головой. Очнувшись, Лена поняла, что не может двигаться. Перед её глазами замелькали тени, а в затылке зажглась боль. Последнее, что она услышала, прежде чем погрузиться в тьму, был тихий голос, нашёптывающий: «Ты теперь одна из нас».

Говорят, что если зайти в этот переход ночью, можно услышать шаги и тихое рыдание заблудших душ. Местные давно избегают этого места, оставляя его для тех, кто так и не нашёл выхода. Лена же стала лишь одной из множества исчезнувших в этом проклятом переходе.