---
audio_size: 3310560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/344-last-train.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:45
illustration: /images/344-last-train.jpg
image_source: /images/344-last-train-source.jpg
slug: 344-last-train
story_number: '344'
title: Последний поезд
---

На старой железнодорожной станции в небольшом городе, овеянном легендами, пассажиры часто вспоминают странный предпоследний поезд, прибывающий в десять вечера. Этот поезд всегда выглядит необычно: светящиеся окна кажутся слишком яркими, а тишина внутри вагона — слишком густой. Но в его истории есть нечто более зловещее, как утверждают местные жители.

В тот вечер, когда была сделана фотография, молодая девушка по имени Анна решила вернуться домой после долгого дня. Она увидела жёлто-зелёный поезд, стоящий на станции, и, не задумываясь ни на секунду, зашла внутрь вагона. Внутри не было ни одного пассажира, но это её не насторожило — она думала, что поезд только начинает свой маршрут.

Но по мере того, как поезд тронулся, она заметила, что свет в вагонах периодически мерцает, вызывая у неё тревожные мурашки по спине. Анна решила перейти в другой вагон, надеясь найти хоть кого-то из пассажиров, но и там никого не обнаружила. Внезапно поезд резко остановился, и все двери начали медленно, скрипуче открываться на станции, которой не должно было быть на её пути.

Анна выглянула наружу и увидела старую, разрушенную платформу. Никто не выходил и не заходил в поезд, и внезапно ей показалось, будто она услышала шёпоты, исходящие из стен вагона. Сильный порыв страха сковал её движения, но в этот момент двери снова закрылись, и поезд двинулся дальше.

Свет внутри вагонов совсем потух, оставив Анну в полной темноте. Ей пришлось идти на ощупь, чтобы не упасть. Тем временем шёпоты становились всё громче, и звучали они как пережитые ей когда-то кошмары. Анна почувствовала ледяное дуновение рядом с собой и почти вскрикнула от ужаса, но внезапно почувствовала, что кто-то или что-то наблюдает за ней из тьмы.

Она наконец добралась до кабины машиниста, и, к своему ужасу, обнаружила, что там никого нет. Поезд мчался сам по себе, огибая тёмные леса и едва видимые контуры заброшенных станций. Анна поняла, что оказалась в страшной ловушке, и что этот поезд влек её в неведомое.

Через несколько часов, которые казались ей целой вечностью, поезд вдруг резко остановился. Анна выбежала наружу и обнаружила, что оказалась снова на станции её города, но было уже раннее утро. Платформа была пуста, и поезд за её спиной начал исчезать в утреннем тумане.

С тех пор Анна больше никогда не пользовалась железнодорожными перевозками, и лишь немногие знакомые знали о её ночной поездке в странный, зловещий мир, который немногим суждено было увидеть и вернуться обратно.