---
audio_size: 2876160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/345-silent-gathering.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:23
illustration: /images/345-silent-gathering.jpg
image_source: /images/345-silent-gathering-source.jpg
slug: 345-silent-gathering
story_number: '345'
title: Молчаливое собрание
---

Далеко за полем, рядом с заброшенной электростанцией, сидели птицы на проводах. Эти провода давно никто не ремонтировал, столбы стояли, будто всю жизнь, прогнившие и покосившиеся. Постепенно они стали символом тех лет, когда здесь еще был шум и суета.

В деревне ходила байка о том, что птицы собираются здесь не просто так. Говорили, что на этом месте некоторое время назад произошла трагедия. Семья, жившая в доме неподалеку, решила однажды прогуляться до электростанции, посмотреть на красивую закатную панораму. Никто из них не вернулся.

Говорили, что их тела так и не нашли, лишь вещи, разбросанные на земле, будто выброшенные на произвол судьбы. Вокруг электростанции появилась другая, более мрачная аура, и деревенские жители старались обходить это место стороной. Но не все верили в легенды и, как обычно, проверяли байки на себе. Однажды к электростанции направился парень, что приехал погостить к тетке.

Шел дождь, небо покрылось густыми серыми облаками, когда он оказался у электростанции. Замерев, он увидел тех самых птиц на проводах. Они сидели неподвижно и бесшумно, словно каменные статуи. Внезапно земля содрогнулась, и звон провода проник в уши, пробудив стаю. Птицы взмыли ввысь, создавая огромный черный вихрь.

Парень не верил своим глазам. Но хуже всего было то, что среди звука крыльев он услышал чей-то шепот. «Покинь это место, иначе останешься здесь навсегда», — шептала ветка, весело разламываясь на глазах. Он вдруг ощутил, как холод пробегает по спине, и его ноги словно приросли к земле.

Вдруг он заметил тени, выходящие из электростанции. Было невозможно разглядеть их лица, но глаза светились жутким красным светом. Паника взяла верх над его разумом, заставив бежать. Каждый его шаг отзывался эхом, несущим с собой призрачный шепот. Деревья, как будто зловеще наклонились ближе к тропинке, по которой он бежал.

Вспоминают, как на следующее утро его нашли. Парень сидел на земле, уткнувшись лицом в колени, шептал что-то непонятное. Когда его подняли, он вскинул глаза, в которых не было признака безумия, но вместо этого в них отражалась смертельная пустота. На проводах вновь сидели птицы, словно ждали кого-то еще.