---
audio_size: 2864160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/346-railway-station.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:23
illustration: /images/346-railway-station.jpg
image_source: /images/346-railway-station-source.jpg
slug: 346-railway-station
story_number: '346'
title: Железнодорожная станция
---

Железнодорожная станция всегда была сердцем маленького городка, соединяя его с внешним миром. В то хмурое утро, когда на небе висели тяжёлые серые тучи, она казалась особенно загадочной и мрачной. Пассажиры ходили туда-сюда, оживленно общались и терпеливо ждали свои поезда. Всё было как обычно, если бы не одно "но": старожилы утверждали, что на этой станции люди исчезают.

Местные рассказывали, что по ночам, в самые мрачные часы, на платформе появляется странное свечение. Однажды, когда студент по имени Андрей ожидал последний поезд, он решил проверить эту легенду. Вместо того чтобы поехать домой, его тянуло именно к этому месту.

Андрей сел на скамью и стал наблюдать. Вокруг царила тишина, прерываемая только звуками проезжающих поездов. Внезапно туман начал сгущаться и концентрироваться в светящийся клубок. Андрей встал и направился к источнику света, заинтригованный каким-то неведомым зовом.

Как только Андрей приблизился, он ощутил дрожь по всему телу. Внутри тумана показался еле видимый силуэт женщины в старинной одежде. Она смотрела на него с печальной улыбкой и протянула руку. Не уверенный в том, что делает, Андрей протянул свою руку в ответ. В этот момент холод прокатился по его телу, и он на мгновение потерял сознание.

Когда Андрей очнулся, он лежал на платформе. Вокруг больше не было людей, и платформа была пуста. Он попытался встать, но ноги не слушались его. Прямо перед собой он заметил брошенные вещи — чемоданы, сумки, даже детские игрушки. Всё это принадлежало исчезнувшим людям.

Андрей попытался закричать, но голоса не было. Перед ним стояла та же женщина, теперь ближе, чем раньше. Она взяла его за руку и прошептала: "Теперь ты тоже один из нас, хранитель этой станции". В ту же секунду всё вокруг завихрилось, и Андрей понял, что он больше не человек, а одна из давно пропавших душ.

Железнодорожная станция продолжала принимать и отправлять поезда. Люди приезжали и уезжали, не подозревая о тех, кто остался здесь навсегда, среди звуков поездов и ожидания очередного путешествия. И каждый раз, когда тучи сгущались, новые любопытные путники могли ощутить, что кто-то наблюдает за ними из тени.