---
audio_size: 3549120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/347-train-ride.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:57
illustration: /images/347-train-ride.jpg
image_source: /images/347-train-ride-source.jpg
slug: 347-train-ride
story_number: '347'
title: Поезд в никуда
---

В один из пасмурных осенних вечеров Анна садилась на пригородный поезд. Усталость после тяжелого рабочего дня навалилась на нее, и она мечтала только об одном – об уютном кресле дома и чашке горячего какао. Но, видимо, у судьбы были на нее другие планы. Поездной вагон был почти пуст, только пара человек расселись по разным углам. Анна выбрала место у окна, надеясь, что проезжающие пейзажи помогут отвлечься от тяжелых мыслей.

Она села и заметила странность: сиденье перед ней было отделано необычной тканью, напоминающей хаотичные волны, проходящие через темную бирюзу. Погрузившись в раздумья, Анна вдруг осознала, что волнистые линии на обивке начали медленно меняться. Казалось, что они двигались, расползаясь по ткани, словно тени.

Анна моргнула. Перед ее глазами мелькнули какие-то образы – лица людей, светящиеся глаза, тянущиеся руки. Когда она вновь сосредоточилась, ей показалось, что лица людей в вагоне стали размытыми и нечеткими, словно сделанными из тумана. Анна приписала это своей усталости и решила, что глаза ее обманывают.

Но все только начиналось. Внезапно поезд вошел в туннель, и свет в вагоне замигал, а затем погас. Анна почувствовала холод, проникающий прямо ей в сердце. Ощущение присутствия множества глаз усиливалось каждую секунду. В тишине начали раздаваться шепоты, доносившиеся из разных углов вагона. «Они всегда здесь», – подумала Анна, пытаясь вникнуть в эти слова.

Когда свет вернулся, вагон был пуст. Ни одного пассажира, ни звука, кроме ровного стука колес. Анна хотела встать и выйти, но выяснилось, что дверь закрыта. Сколько бы усилий она не прилагала, открыть ее не удавалось. Волнистые линии на кресле перед ней вновь начали движение, словно зовя ее посмотреть ближе. Вглядываясь в узор, Анна почувствовала, как окунается в туннель страха и безумия. Она видела изображения своих родных, своих детских кошмаров и даже свое отражение с пустыми глазами.

Время будто бы застыло. Часы на стене вагона показывали одно и то же время, а пейзаж за окном оставался неизменным. Она поняла, что этот поезд никогда не остановится – он забрал ее в свой вечный путь, вне времени и реальности.

Когда Анна села обратно в свое кресло, чувство усталости испарилось, уступив место безысходности. Теперь ее душа принадлежала этому поезду. Только размытые шепоты и тени приближающихся к ней лиц оставались последней компанией в этом кошмаре. Никто не знал, как здесь оказался этот поезд и куда он направляется. Но те, кто однажды заблудился в нем, никогда не возвращались.

Эта история передавалась как городская легенда – о поезде, который забирает потерянные души на вечный путь, где по обивке можно прочитать их судьбу.