---
audio_size: 3361920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/348-researchers-bag.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:48
illustration: /images/348-researchers-bag.jpg
image_source: /images/348-researchers-bag-source.jpg
slug: 348-researchers-bag
story_number: '348'
title: Сумка исследователя
---

Марина давно увлекалась городскими легендами и однажды наткнулась в интернете на историю о сумке исследователя из Аляски. Легенда гласила, что много лет назад талантливый ученый Эдвард Круш остановился в небольшом городке на Аляске для проведения исследований. Он привез с собой загадочную сумку, от которой никогда не отлучался.

После многих лет изучения старых архивов Марина наткнулась на газетную статью о странном исчезновении Эдварда. Прошло несколько недель с тех пор, как его видели в последний раз. Вместо него на том же месте была найдена лишь его знаменитая сумка. Рядом с ней было зловещее предупреждение: "НЕ ОТКРЫВАЙ!"

Марина оказалась одна в городке, еще не затронутом прогрессом. Ее любопытство превысило страх, и она решила найти эту сумку. Испытывая все большее волнение, она направилась к дому, в котором якобы останавливался Эдвард. Дом выглядел заброшенным и забытым временем.

Пробравшись внутрь, Марина обнаружила пыльный стол, на котором лежала именно та самая сумка. Она выглядела точно так же, как на фото: черная с белым логотипом университета. Предупреждение не осталось незамеченным. Однако ее руки дрожали не от страха, а от предвкушения разрешения загадки.

Она открыла сумку и обнаружила старые дневники Эдварда, перемежаемые набросками странных артефактов и существ. Но самое страшное заключалось в том, что последние страницы были исписаны записями, детализирующими шаги таинственного ритуала.

Судя по записям, ритуал должен был раз в сто лет открыть двери в потусторонний мир. Эдвард, судя по всему, решил провести этот ритуал сам, чтобы доказать его подлинность. Последние фразы дневника навевали холодный ужас: "Я выдвигаюсь к месту ритуала. Они уже здесь".

Марина не успела закрыть дневники, как вдруг почувствовала холодное дуновение ветра и еле слышимый, но жуткий шепот. Она быстро схватила дневники и выбежала из дома. Вернувшись к себе, она решила пройти по следам Эдварда и прекратить этот поток тайн.

Когда она возвращалась из своего короткого путешествия, вокруг нее начали происходить странные события: исчезновения людей, ночные странные звуки, нарастающее чувство, что за ней кто-то следит. Марина понимала, что, возможно, вступив в контакт с таинственными силами, она выпустила нечто, что уже невозможно контролировать.

Вскоре Марина сама пропала. В ее квартире нашли ту самую сумку исследователя и дневники. Люди все больше верили, что сумка была не просто артефактом древнего ученого, а вратами в мир, который человеку не стоит касаться.