---
audio_size: 3527040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/349-endless-forest.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:56
illustration: /images/349-endless-forest.jpg
image_source: /images/349-endless-forest-source.jpg
slug: 349-endless-forest
story_number: '349'
title: Лес без конца
---

Анна и её друзья давно планировали поход в лес. Снова и снова обсуждали это у костра на даче, полные энтузиазма и желания испытать что-то новое. В один из прохладных осенних вечеров, когда воздух наполнился меланхолическим запахом увядающей листвы, они решили, что завтра — идеальный день для их похода.

Ранним утром, когда небо ещё оставалось серым, они отправились в путь. Лес, в который они направлялись, славился своей густотой и запутанными тропами. Местные жители рассказывали истории о том, как некоторые люди так и не возвращались из него, но Анна и её друзья отмахивались от этих баек, считая их глупыми суевериями.

Шаг за шагом они всё глубже погружались в лес. Деревья становились выше и плотнее, словно стены вокруг них, всё сильнее затмевая небо. Самым ощутимым признаком их заточенности было то, что глухота леса раздробляла каждый звук их шагов. Казалось, что они едва касаются земли.

Спустя несколько часов знакомства с живописным ландшафтом им захотелось сделать паузу. Сев на землю, ребята достали еду и начали перекус. Анна вдруг заметила что-то странное — невидимый на первый взгляд силуэт у одного из деревьев. Он напоминал фигуру человека, обернутого в тёмный плащ, стоявшего неподвижно и наблюдающего за ними.

Когда она обратила внимание друзей на это, фигура словно растворилась в листве как мираж. Нервничая, но не желая показывать страх, они решили продолжить путь. Но чем дальше заходили, тем сильнее ощущали однородность леса. Казалось, что один и тот же участок повторяется снова и снова.

С неба понемногу начало капать. Дождь усилил безумие леса, превращая землю в липкую массу грязи. Окруженные однообразным пейзажем, они снова наткнулись на тот же небольшой ручей, который уже пришлось перепрыгивать несколько раз. У всех начиналась паника: Анна была уверена, что лес поглощает их всё глубже и глубже, как в бездонную яму вечного ужаса.

На закате, когда небо стало алого цвета, все они увидели то же бледное лицо, ту же фигуру мальчика. Они поспешили продолжить путь, боясь обернуться, но чувствовали, как шаги странного наблюдателя следуют за ними, не пропуская ни одного шороха.

Ночь окончательно поглотила лес в непроглядную тьму. Глаза постепенно привыкли видеть только мрак. В панике Анна споткнулась и упала, позади раздался хриплый голос: "Ты здесь навеки". Когда она очнулась, то поняла, что сидит среди деревьев в одиночестве, от друзей и следа не осталось.

С тех пор ни Анну, ни её друзей больше никто никогда не видел. Местные говорят, что таинственный лес всё ещё помнит странников, которые осмелились его потревожить, и ждёт новых жертв, заманивая их своей зелёной бесконечностью.