---
audio_size: 3031200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/350-dont-turn-on-the-light.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:31
illustration: /images/350-dont-turn-on-the-light.jpg
image_source: /images/350-dont-turn-on-the-light-source.jpg
slug: 350-dont-turn-on-the-light
story_number: '350'
title: Не включай свет
---

В небольшом городке, окруженном густыми лесами, стоял старенький автобусный павильон. Днем он казался совершенно обычным, но по ночам его стоило избегать. Старожилы рассказывали о фонаре, висящем под крышей, который, будто живое существо, подпитывался энергией света и превращался в портал в иной мир.

Согласно легенде, давным-давно здесь исчезли несколько подростков. Они решили поиграть с мистикой и включили свет поздним вечером. С тех пор никто их больше не видел. Фонарь излучал тусклый, мерцающий свет, как будто приглашая новых жертв к своей тайне.

Однажды дождливым летним вечером Петр возвращался домой после работы. Он поспешно сошел с автобуса и решил укрыться от проливного дождя под знакомым навесом. Павильон казался ему спокойным и безопасным. Единственным источником света был тот самый фонарь.

Промокший до нитки, Петр поднял руку, чтобы щелкнуть выключателем. В тот же миг он вспомнил рассказы стариков, но отмахнулся от неприятного ощущения. "Глупые сказки", подумал он и включил свет.

Фонарь загорелся ярким, теплым светом, проливая тепло на небольшой павильон. Но в следующее мгновение Петр почувствовал что-то неладное. Вокруг звуки дождя затихли. В воздухе повисло тяжелое молчание. Петр оглянулся, но все вокруг оставалось прежним.

Он попытался снова выключить свет, но его рука замерла. Вокруг воцарилась жуткая тишина, почти физически давящая на плечи. Вдруг свет начал мерцать, и подвалившиеся тени казались живыми. Петр замер и попытался сделать шаг, но ноги его не слушались. Он оглянулся и увидел вдалеке фигуры людей. Они были размытыми силуэтами, бесцельно двигавшимися по темному коридору, не замечая Петра.

Внезапно воздух вокруг Петра наполнился шепотом. Это были голоса, тихие и испуганные. Они молили о помощи, но слова были непонятны. Фигуры начали приближаться, их силуэты становились более четкими, лица - искажёнными ужасом.

Петр собрал все силы и дернул выключатель вниз. Свет погас. Вновь стали слышны звуки дождя. Фигуры и голоса исчезли. Он стоял один в темноте, холодный пот стекал по его спине. Спрятав руки в карманы, он рванулся домой, забыв обо всем.

С тех пор Петр никогда больше не включал свет в старых автобусных павильонах. Говорят, он все еще слышит тот шепот в самых темных уголках своих снов.