---
audio_size: 3067680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/351-old-station.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:33
illustration: /images/351-old-station.jpg
image_source: /images/351-old-station-source.jpg
slug: 351-old-station
story_number: '351'
title: Старый вокзал
---

В маленьком городе на окраине, вдали от шума и суеты, стоял старый вокзал. Местные жители давно забыли об этом месте, хотя табличка с надписью "Alt Güterndorf" всё ещё гордо красовалась на фасаде. За многие годы здание обвило плющом и вьюнком, скрываясь в тени деревьев, которые росли вокруг, создавая таинственную атмосферу.

Дети часто играли в этом месте, прятались в зарослях и рассказывали друг другу истории о его прошлом. Говорили, что вокзал когда-то был центром жизни города, но однажды ночью на него обрушилась неведомая катастрофа. Никто точно не помнил, что произошло, но тех, кто решался прийти сюда, часто находили блуждающими среди деревьев, утрачивающими связь с реальностью.

Однажды к этому месту решилась подойти группа подростков, желая испытать свои нервы. Их смешки и разговоры оборвал тихий шорох – ветер пробежал по заброшенным путям. Но вскоре, когда они углубились в заросший сад вокруг вокзала, стало очевидно, что они не одни. Тишину прорезал стон, эхом отдающийся от стен здания.

Они посмотрели друг на друга, не решаясь поверить в реальность звуков. Один из мальчиков, самый храбрый, предложил зайти внутрь вокзала. Внутри царил полумрак и сырость, стены покрывались плесенью и паутиной. В уголках можно было увидеть старые билеты и газеты, разложившиеся с течением времени.

Прямо посередине зала стоял старый мужчина в наряде контролёра. Они стали рассматривать его, и в его глазах увидели нечто такое, от чего у них по спине побежали мурашки – абсолютную пустоту. Он начал говорить тихим голосом, словно рассказывая историю о том, как произошла катастрофа много лет назад.

Его голос проникал в сознание подростков, завораживая их и парализуя страхом. Внезапно один из мальчиков заметил, что ноги его товарищей начинают исчезать, словно растворяясь во мраке. Они пытались бежать, но их движения стали медленными, как в вязком болоте. Стены вокзала начали двигаться, как жидкий металл, и подростки оказались в ловушке.

Контролёр смотрел на них с призрачной улыбкой, зная, что никто и никогда не покинет это место. Они стали частью истории старого вокзала, добавив себя к числу тех, кто когда-то исчез в этом проклятом месте. И на следующее утро небольшой город снова жил своей обычной жизнью, но больше школьники уже никогда не играли возле старого вокзала.