---
audio_size: 3086880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/352-abandoned-station.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:34
illustration: /images/352-abandoned-station.jpg
image_source: /images/352-abandoned-station-source.jpg
slug: 352-abandoned-station
story_number: '352'
title: Заброшенный вокзал
---

Катя и Серёжа всегда искали новые приключения. Однажды они наткнулись на заброшенное здание вокзала на окраине своего города. Здание выглядело довольно старым: кирпичные стены, заросшие плющом окна и полуразрушенная крыша создавали зловещую атмосферу.

Решив, что это идеальное место для исследования, они пробрались внутрь. Повсюду был слой пыли, полусгнившие скамейки и пересохшие растения добавляли ещё больше мрачности. На стенах висели старые афиши, вещавшие о давно прошедших поездах и событиях.

По мере того, как они продвигались дальше, они увидели древний плакат, датированный 1921 годом. На нём было изображено открытие великого железнодорожного туннеля и восторженные жители, радующиеся этому событию. Но внизу плаката мелким шрифтом было написано: "Туннель закрыт по неизвестной причине. Вход строго запрещён".

Внезапно Серёжа услышал звуки, напоминающие шорох. Они шли из дальнего угла коридора. Несмотря на страх, ребята решили проверить. Оказавшись на месте, они обнаружили старую дверь, покрытую паутиной, с табличкой: "Туннель". Серёжа с усилием открыл дверь, которая сразу заскрипела.

Внутри было темно и сыро. Запах плесени усиливался по мере того, как они продвигались дальше. Но самый тревожный момент наступил, когда они увидели что-то вроде подземной железнодорожной платформы. Некогда светлые лампы теперь едва мерцали, создавая жуткую атмосферу. На платформе стояли старые сломанные вагоны.

И тут из темноты они услышали грозный гул. Ребята поняли, что им необходимо выбраться отсюда как можно скорее. Но в самый неподходящий момент дверь, через которую они вошли, с громким стуком захлопнулась. Катя и Серёжа пытались её открыть, но она не поддавалась.

И тогда они увидели свет фонарей, пробивавшийся из одного из вагончиков. Ребята решили, что в вагончике может быть другой выход, но как только они приблизились, они увидели мрачные силуэты, выглядывающие из вагончика. "Никогда не входите в забытые места," раздалось откуда-то, "теперь вы останетесь здесь навечно."

Катя и Серёжа поняли, что это место не просто заброшенный вокзал. Это было нечто большее, нечто, что удерживало тех, кто сюда попал. Вопли и крики окружили их, и сердца ребят замерли. Внезапно свет фонарей погас, оставив их в полной темноте. В тот момент они осознали, что пути обратно больше нет.