---
audio_size: 2986560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/353-forest-secrets.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:29
illustration: /images/353-forest-secrets.jpg
image_source: /images/353-forest-secrets-source.jpg
slug: 353-forest-secrets
story_number: '353'
title: Лесные Секреты
---

Давным-давно в маленькой деревушке, окруженной густым лесом, жила семья, которая владела значительным участком этого леса. Вся деревня знала, что эта семья была особенной: они могли общаться с природой и следить за тем, чтобы лес оставался здоровым и полным жизни. Легенда гласила, что в центре их леса находилось древнее дерево, охраняющее двери в другое царство. Никому, кроме этой семьи, не было позволено приближаться к этому дереву.

Но однажды весной в деревню приехала группа туристов. Они слышали о красоте этих мест и решили сами увидеть удивительный лес. Андрей, главный среди них, был молодым и любознательным. Местные жители предостерегли его и его друзей держаться подальше от центра леса, но они лишь посмеялись в ответ и отправились в путь.

Туристы бродили по лесу, восхищаясь его красотой, но внезапно у них пропал сигнал на телефонах, и они поняли, что заблудились. Они наткнулись на большое скопление дров, сложенное у старых рельсов. Вокруг стоял запах сырости и разложения древесины. Андрей предложил остаться здесь на ночь. Они разожгли костер и приготовились ко сну.

Но среди ночи их разбудили странные шумы и светящиеся огни, исходившие из глубины леса. Туристы подошли ближе и увидели, как из-под земли, около старого дерева, выходили фигуры. Они напоминали людей, но были призрачными и покрытыми плесенью и мхом. Андрей понял, что это духи леса, стражи древнего дерева.

Призраки несли в руках древние пучки белых цветов и шептали на неизвестном языке. В панике туристы попытались убежать, но огни следовали за ними. Густой туман окутал лес, и в темноте Андрей услышал, как его друзья один за одним исчезли. Голоса призраков становились громче, шепот наполнял голову.

Андрей споткнулся и упал у самого пня дерева-стража. Внезапно перед ним возник старик. Он рассказал, что когда туристы зашли на эту землю, они нарушили древний покой. Чтобы освободиться от проклятия, Андрей должен был принести жертву. Безвыходное положение вынудило его принять условия.

Наутро жители деревни нашли его у охапки дров. Туристы навсегда исчезли в лесу. Никто и никогда больше не осмеливался заходить туда. Лес остался темным и недоступным, храня свои секреты. Лишь давно забытые голоса напоминали о случившемся.