---
audio_size: 2974560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/354-haunted-house.mp3
date: '2024-07-28'
duration: 02:28
illustration: /images/354-haunted-house.jpg
image_source: /images/354-haunted-house-source.jpg
slug: 354-haunted-house
story_number: '354'
title: Старый Дом без Возвращения
---

Поздним вечером трое друзей — Максим, Юра и Даня — решили отправиться на прогулку в пригород, где стоял заброшенный старый дом с остроконечными крышами и темными окнами. Дом окутывал ореол таинственности и ужаса. Местные жители шепотом рассказывали, что никто из тех, кто входил в этот дом, больше не возвращался. Однако друзья не верили в эти истории и решили провести там ночь, чтобы развеять мифы.

Когда они подошли ближе, вокруг дома царила пугающая тишина. Вокруг не было ни души, только шум леса вдали. Под окнами стояли горшки с увядшими цветами, будто бы дом когда-то был полон жизни.

Они вошли внутрь; дверь отворилась с противным скрипом. Внутри их встретили обшарпанные стены, пыльная мебель и старый ковер с потускневшим узором. Друзья разложили свои спальные мешки и зажгли свечи, создавая тусклое освещение. Максим начал рассказывать истории, которые он слышал о доме; они были наполнены страхами и мраком.

Неожиданно они услышали скрип половиц наверху. Вдруг со второго этажа донесся слабый шепот, похожий на плач. Друзья переглянулись, но никто не хотел показать страх. Сложив всю свою храбрость, они решили проверить, что происходит на втором этаже.

Поднимаясь по крутой лестнице, сквозь тусклый свет свечей они увидели тень на стене. Подойдя ближе, они обнаружили старое зеркало. В его отражении вместо их собственных лиц появились темные, искаженные образы с пустыми глазницами. Зеркало начало вибрировать, и оттуда выскочила черная рука, схватившая Юру за плечо и утянувшая его внутрь.

Максим и Даня закричали и побежали вниз, но дверь уже не открывалась. Дом словно ожил, раздавался смех, и холодный ветер прорезал воздух. Они услышали шаги, приближающиеся по коридору. Стены начали сужаться, сдавливая их. Они оказались в ловушке, и морозный ужас охватил их сердца.

Навсегда запертые в этом кошмаре, они поняли, что легенды были правдой. Этот дом был последней остановкой для любопытных, и никто из них больше не увидит свет дня.

С тех пор троих друзей больше никто не видел. Местные жители продолжают обходить дом стороной, чувствуя странный холод, веющий от его стен. Имя дома стало синонимом страха и смерти, и рассказ о нем передается из уст в уста, сохраняя в себе ужас пережитого.