---
audio_size: 3594720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/355-abandoned-shadow.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:59
illustration: /images/355-abandoned-shadow.jpg
image_source: /images/355-abandoned-shadow-source.jpg
slug: 355-abandoned-shadow
story_number: '355'
title: Заброшенная Тень
---

На окраине небольшого городка находилось старое кирпичное здание с выцветшими буквами на фасаде, гласящими "Joachimsthal". Местные жители давно обходили это место стороной. Ходили слухи, что здание было пристанищем для неведомого зла.

Мария, студентка из соседнего города, приехала сюда для своего проекта о заброшенных зданиях. На закате она стояла перед этим мрачным строением и пыталась побороть дрожь. Несмотря на предупреждения горожан, она решительно направилась к старым деревянным дверям. Скрипучий звук дверных петель эхом отозвался в пустом коридоре, и Мария шагнула внутрь.

Внутри пахло сыростью и пылью. За долгие годы здание заросло паутиной и плесенью. Мария включила фонарик и стала осматривать комнаты. Одна из дверей была приоткрыта, и из неё тянуло холодом. Девушка вошла в комнату и осветила её светом фонарика. На стенах были выцарапаны какие-то символы, а в углу лежала старая книга с обложкой из черной кожи.

Мария осторожно открыла книгу и увидела, что страницы были исписаны на неизвестном ей языке. Вдруг за её спиной раздался шорох. Девушка обернулась и увидела тень, скрывшуюся за углом. Она шагнула вперед, но тень ушла дальше по коридору. Сердце Марии колотилось, но исследовательская страсть гнала её вперед.

Коридоры становились всё темнее, и холод усиливался. Казалось, что стены стали оживать, шепча неразборчивые слова. Мария ощущала, как дрожь охватывает её тело. Вдруг тень остановилась на пересечении двух коридоров. Она повернулась к девушке, и в отблеске фонарика Мария увидела лицо, искажённое ужасом и болью.

"Уходи", - прошептала тень грубым голосом. "Ты не знаешь, что пробудила". Но Мария не послушала. Она стояла неподвижно, парализованная страхом. Внезапно тень начала стремительно приближаться, а её шёпот перерос в пронзительный крик.

Мария кинулась бежать, но коридоры становились всё более запутанными. Стены сужались, и девушка понимала, что заблудилась. Тень не отставала, её крики разрезали тишину ночи. Мария в панике выбежала в открытое пространство и оказалась в той самой комнате с книгой.

Захлопнув за собой дверь, она прижала книгу к груди, надеясь найти в ней ответ. Последние строчки на странице описывали древний ритуал, способный запечатать тень навсегда. Мария начала читать слова заклинания, но внезапно тень пробилась сквозь дверь.

Свет фонарика тускнел, и тень почти достигла Марии. В последнюю секунду она произнесла последние слова заклинания. Всё замерло. Тень исчезла, а Мария осталась одна в мрачной тишине.

Утром горожане нашли её неподвижной на полу, сжимавшей в руках черную книгу. Мария спасла всех, но сама оказалась пленницей заброшенной тени, став новой легендой этого зловещего места.