---
audio_size: 3096480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/357-bus-stop.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:34
illustration: /images/357-bus-stop.jpg
image_source: /images/357-bus-stop-source.jpg
slug: 357-bus-stop
story_number: '357'
title: Автобусный павильон
---

На окраине маленького городка находился обветшалый автобусный павильон. Его стены были украшены выцветшими рисунками леса, создавая иллюзию густой зелени вокруг. На фоне этой зелени павильон выглядел заброшенным и давно забытым. На стенах виднелись следы вандализма, а одна из них была полностью закрашена граффити. Вдали стоял автобус, готовый к отправлению, но вокруг не было ни души.

Ходила легенда, что в этом павильоне когда-то исчез мальчик. Дело было летом, и вместе с друзьями его отправили в магазин за мороженым. Когда он не вернулся вечером, родители забеспокоились и стали искать его по всему городу. Друзья утверждали, что они все вместе ждали автобус, но когда обернулись, мальчика уже не было.

С тех пор этот павильон стал предметом множества жутких историй. Старожилы города уверяли, что ночью здесь можно увидеть его призрак. Те, кто осмеливались ждать здесь автобус после полуночи, слышали тихие шаги, шёпот и даже видели тень маленького мальчика, который пытался найти дорогу домой.

Однажды, поздним вечером, 19-летняя Марина возвращалась домой после занятий в университете. Она была вынуждена остановиться на этой автобусной остановке, так как пропустила последний автобус. Ждать пришлось долго, и девушка не заметила, как постепенно погружалась в сон.

Её разбудил холодный шёпот. Она открыла глаза и увидела, как тень протянула к ней руку. Марина вскочила, её сердце бешено колотилось, но тень исчезла. Остался только странный холод, который не уходил до самого прихода автобуса.

Через несколько дней, вернувшись к той же остановке, Марина решилась на отчаянный поступок. Она вложила в щель между досками лавочки старую куклу, с которой мальчик часто играл, надеясь, что она успокоит его дух. Куклу нашли на чердаке в доме его родителей многие годы спустя.

Марина больше не слышала шёпотов, и никто из местных не видел больше там никаких призраков. Но на облупленных стенах павильона появился новый рисунок — фигура маленького мальчика с куклой в руках, будто бы поблагодарившая девушку за то, что помогла ему найти покой.

Но история на этом не закончилась. Турист, заснувший на этой остановке год спустя, исчез, и на лавочке остался лишь его чемодан. Легенда продолжалась, и павильон становился всё более таинственным и зловещим местом, где души никогда не находили покоя.