---
audio_size: 3011520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/358-green-guest.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:30
illustration: /images/358-green-guest.jpg
image_source: /images/358-green-guest-source.jpg
slug: 358-green-guest
story_number: '358'
title: Зеленый гость
---

В маленьком городке Лесогорске каждый знал, что невозможно выжить в густых лесах, окружающих его со всех сторон. Лес был старше самого города, и его деревья хранили множество секретов. Но одна легенда пугала жителей больше всего — история о маленьком зеленом жучке.

Однажды молодой исследователь по имени Алексей решил пойти вопреки всем предупреждениям старших и отправился в лес, чтобы найти доказательства существования давно забытого племени, жившего здесь сотни лет назад. Ему было всё равно на местные предания и слухи, ведь для него важна была только наука.

Погружаясь всё глубже в лес, Алексей не заметил, как день сменился сумерками. Уже готовясь вернуться назад, он внезапно споткнулся о странный камень и упал. Поднявшись, он обнаружил что-то необычное в своих ладонях — маленького зеленого жучка. Он выглядел так, будто был сделан из изумруда и переливался всеми оттенками зеленого.

Алексей поместил жучка в карман и продолжил путь. Но по мере продвижения стало казаться, что лес оживает. Необычные звуки, словно шелест множества крошечных ног, и тихий шепот заполнили пространство вокруг. Он почувствовал, как начинает задыхаться от давления деревьев, нависающих над ним, но не остановился.

Наконец, он выбрался из леса уже в темноте. Но, вернувшись в Лесогорск, Алексей заметил, что жучок исчез из его кармана. Он пытался забыть весь этот кошмарный день и заснуть, но ночами его стали преследовать ужасы. Ему снилось, как он снова идет по лесу и слышит шепот, а затем видит глаза — сотни глаз, сверкающих в темноте.

Однажды Алексей не проснулся. Его нашли мертвым, лицом вниз, с ужасом на лице и следами маленьких укусов на руках и шее. Эти следы казались следами маленьких жучков.

С тех пор в Лесогорске передавалась новая городская легенда. Если кто-то найдет маленького зеленого жучка и возьмет его в руки, то этот человек обречен на визиты существ, обитающих в лесу. Жители города панически боялись любых жуков и никто больше не смел приближаться к загадочному лесу.

Старики говорят, что лес защищает свои тайны таким образом. И никто не хочет становиться следующей жертвой зеленого гостя. В Лесогорске еще долго будут ходить тревожные слухи о том, как лес охраняет свои секреты от любопытных и беспечных людей.