---
audio_size: 3286560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/359-glowing-evil.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:44
illustration: /images/359-glowing-evil.jpg
image_source: /images/359-glowing-evil-source.jpg
slug: 359-glowing-evil
story_number: '359'
title: Сверкающий зловещий свет
---

Жили-были в маленьком городке на окраине печально известного леса самые обычные люди. Особенно выделялась среди них одна старая женщина по имени Марта, о которой ходили только слухи и легенды. Она любила рисовать природу и особенно лес — и однажды из её картин возник призрак.

В один из спокойных вечеров Марта решила снова уединиться с мольбертом и красками. Она отправилась в тот лес, который так обожала, хотя местные жители предупреждали её о зловещих происшествиях. Женщина не обратила внимания на знаки беды, ведь в своём преклонном возрасте она перестала верить в страшные сказки.

Она уселась под раскидистым деревом и принялась за работу. Палитра её кисти постепенно начала оживлять пейзаж таинственного леса со старинной одинокой башенкой на фоне. Летучие мыши проносились над головой, но Марта не замечала ничего, погружённая в творческий процесс. На её холсте ледяными красками появилась зловещая сова с пустыми, гипнотическими глазами.

Так прошёл весь вечер, и когда сумерки уже окутали всё вокруг, Марта наконец завершила свою работу. В ту же секунду по лесу пронёсся холодный ветер, и старушка ощутила жуткое присутствие позади. Повернувшись, она увидела то, что неподвластно человеческому разуму объяснить: рисунок ожил.

Сова вылетела с картины, её глаза светились зловещей яростью. Воздух заполнился странными звуками, словно существа, живущие в глубине леса, внезапно проснулись. Чья-то тень пересекла тропинку, и Марта почувствовала, как её охватил страх.

В следующий момент безмолвная хищная птица сделала свой первый и последний полёт — на Марту. Её крик эхом отдался по всему лесу, но уже никто его не услышал. Всё, что осталось — опрокинутый мольберт и картина, на которой теперь запечатлён момент нападения с ужасающей точностью.

Долго ли, коротко ли искали старушку — никто не знает. Вскоре те, кто решался подходить к месту происшествия, заметили, что каждую ночь к старому дереву прилетала сова с ужасающе сияющими глазами, а в небе над пустой башенкой мелькали зловещие тени летучих мышей. Лес очень быстро опустел, его сторонились даже звери, и рассказы о заброшенном месте пленяли новые жертвы своими полусказками.

Теперь говорят, что те, кто увидят картину Марты перед сном, обречены навеки бродить среди тёмных теней и шёпотов того самого леса. С тех пор никто не рискует изображать ту местность: они ведь не знают, что нарисованное может когда-нибудь ожить и забрать души неосторожных художников.