---
audio_size: 3483840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/360-visit-warehouse.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:54
illustration: /images/360-visit-warehouse.jpg
image_source: /images/360-visit-warehouse-source.jpg
slug: 360-visit-warehouse
story_number: '360'
title: Визит в заброшенный ангар
---

Это был старый ангар, скрытый за густыми деревьями на окраине города. В нём уже давно никто не жил и не трудился. Его двери, изъеденные временем и ржавчиной, выглядели так, будто могли рухнуть от одного прикосновения. Кирпичная кладка местами обвалилась, а металлические вставки на стенах поблекли от долгих дней, проведённых под дождем и солнцем. По слухам, внутри этого здания происходили странные и необъяснимые явления.

Марина и Павел, два друга, всегда были увлечены местными легендами и страшилками. Однажды они решили отправиться в тот самый ангар, чтобы проверить собственные нервы и переночевать там. Взяв с собой фонарики, они направились в путь на закате, когда дневной свет уже начал уступать место темноте.

Они подошли к тяжелым деревянным дверям ангара. Казалось, что двери не открывались уже десятилетиями. С трудом приоткрывая одну створку, они почувствовали холодный порыв ветра, вырывающийся наружу, словно из другого мира. Внутри было темно, и воздух был насыщен пылью и заплесневелым запахом.

Старые, ржавые шкафы стояли вдоль стен, и на полу валялись разбросанные инструменты. Марина и Павел поочерёдно освещали каждый угол фонариками, пытаясь найти что-то интересное или пугающее. Вдруг они услышали слабое шуршание, доносящееся из глубины помещения. Павел предложил пойти на звук.

По мере продвижения они наткнулись на старый, полуразрушенный стол, на котором лежали какие-то бумаги. На одной из них было написано: "Не открывай коробку". Они оглянулись вокруг и заметили большой деревянный ящик, покрытый сетью паутины. Решив проверить, что внутри, Павел начал медленно открывать крышку.

В этот момент в ангаре раздался жуткий гул, и свет фонариков начал мерцать. В темноте они увидели тени, которые казались живыми и наблюдающими. Паника охватила их, и они попытались убежать. Но двери, которые так легко открылись снаружи, теперь не поддавались.

Марине стало плохо, её сердце бешено колотилось. Павел тщетно пытался вскрыть замок с помощью камня. Внезапно тени начали приближаться, окружая их все ближе и ближе. Когда они оказались совсем рядом, Павел обнаружил маленькую дверцу в противоположной стене. Они бросились к ней, рванув ручку.

Они вырвались наружу, и в этот момент ангар рухнул за ними, словно его никогда и не было. Обернувшись, они увидели лишь ровное поле. Марина и Павел, тяжело дыша, поклялись никогда больше не искать приключений в таких зловещих местах.

С тех пор прошло много лет, но никто так и не решился вернуться туда. Говорят, что всякий, кто осмелится туда попасть, пропадает без следа, а зловещие тени продолжают ждать своих новых жертв.