---
audio_size: 3333600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/361-old-sign.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:46
illustration: /images/361-old-sign.jpg
image_source: /images/361-old-sign-source.jpg
slug: 361-old-sign
story_number: '361'
title: Старый указатель
---

На этом снимке запечатлено заброшенное поле с старым, покосившимся указателем. Он когда-то служил путеводителем для путников, но теперь заржавел и покрылся мхом, а деревянная табличка, словно пугало, пугает своим беспорядочным видом. Вдалеке виднеется лес, густо заросший и мрачный, скрывающий свои тайны среди теней деревьев.

История рассказывает о забытой деревне, которая находилась за этим полем, укрытая от любопытных глаз. Давным-давно она была известна своими удивительными урожаями и добродушными жителями. Каждый путник, проходивший мимо, не мог оставить деревню без похвалы. Но однажды, примерно лет пятьдесят назад, что-то произошло, и деревня внезапно исчезла.

Рассказывали, что накануне исчезновения жители заметили странное существо, бродившее по окрестностям. Оно было высоким и худым, с длинными, как ветки, руками и светящимися глазами, пробиралось по ночам к домам и наблюдало. Люди пытались поймать его, но каждый раз существо исчезало в лесной чаще.

Ночью, когда луна скрывалась за облаками, существо вновь появилось. Жители собрались вместе и решили отправиться в лес, чтобы найти и изгнать проклятие, нависшее над их мирным бытом. Однако никто из них не вернулся. С тех пор деревню больше никто не видел.

История о пропаже деревни вошла в местный фольклор, став одной из тех мрачных легенд, которые рассказывают друг другу у костра. Люди перестали посещать эти места, поле заросло сорняками, а указатель, единственное напоминание о прошлом, остался стоять, призрачно возвышаясь на фоне глуши.

Часто говорят, что ночью на этом поле можно услышать шорохи и шепоты, будто бы голоса тех, кто когда-то отправился в лес и никогда не вернулся. Иногда туристы, осмелившиеся приблизиться слишком близко, рассказывают о чувстве, что за ними кто-то наблюдает. И каждый раз, когда они смотрят в сторону леса, среди деревьев можно увидеть ту самую сияющую пару глаз.

Говорят, если послушать ветер, можно уловить отголоски тех ужасающих событий. Никто не знает, правда ли это или просто байка, но однажды группа исследователей решила проверить эту легенду на себе. Они провели всю ночь у древнего указателя, стараясь записать все, что звучало вокруг.

На утро, когда взошло солнце, от группы не осталось ничего, кроме их аппаратуры и записной книжки, в которой дрожащей рукой был начеркан одинокий крик: "Он идет за нами". С тех пор никто больше не решался приблизиться к полю. И указатель остался стоять, как напоминание о том, где кончается жизнь и начинается неизвестное.