---
audio_size: 3350400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/362-house-edge.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:47
illustration: /images/362-house-edge.jpg
image_source: /images/362-house-edge-source.jpg
slug: 362-house-edge
story_number: '362'
title: Дом на окраине
---

На окраине небольшого городка, где изобиловали слухи и городские легенды, стояла старая стройплощадка, которую давно покинули рабочие. Изуродованное граффити на боковой стене здания служило немым свидетелем множества местных историй. Среди обитателей района ходили слухи, что каждую ночь здесь происходят загадочные и тревожные события.

Маленький Миша часто проходил мимо этого места по дороге из школы. Он всегда ускорял шаг, чувствуя необъяснимый холодок, когда его путь пролегал мимо этого здания. Одним вечером, возвращаясь домой, он заметил желтую машину у старого здания. Она стояла так, словно кого-то ожидала. Миша оглянулся, но рядом не было никого, кто мог бы ответить на его вопросы.

Наступила ночь, и Мише не удавалось уснуть. Лежа в кровати, он вспоминал жуткую машину с её непрозрачными окнами. Вдруг он услышал тихие шаги за окном. Осмелев, Миша поднялся и выглянул через штору. Он увидел небольшие тени, мелькающие у того самого заброшенного места.

Решившись на исследование, Миша взял фонарик и выбрался из дома, надеясь вернуться прежде, чем родители заметят его отсутствие. Подойдя ближе к старому зданию, он заметил приоткрытую деревянную дверь. Изнутри доносились странные шорохи и приглушённые голоса. Сердце Миши колотилось как бешеное, но любопытство взяло верх.

Внутри было темно и сыро. Еле заметные отметины на полу напоминали следы. Миша внимательно следовал за ними, пока не услышал громкий шорох. В этот момент фонарик начал моргать и, наконец, погас. Он почувствовал, как холод сковал его тело, когда дверь за ним скрипнула и захлопнулась.

Он ощутил присутствие кого-то или чего-то чуждого. Не понимая, что происходит, он нащупал телефон и включил его экран. Свет пролился на старый, полупокрытый кровью алтарь в центре помещения. Вдруг из темноты вынырнули тени, которые казались чем-то потусторонним, несущимися прямо к нему.

Неожиданно свет залил всё помещение. Миша услышал звук мотора автомобиля. Увидев в просвете окна знакомую желтую машину, он побежал к двери и начал колотить по ней. Машина, однако, исчезла так же внезапно, как и появилась.

Миша остался в ловушке долгие часы, пока его крики не услышали прохожие утром. Он никому не смог объяснить, что видел в ту ночь, но его волосы поседели, а в глазах исчез блеск. С тех пор дети больше не осмеливались проходить мимо старого здания.

И каждый раз, когда кто-то подходил слишком близко к бывшей стройплощадке, издалека им мерещилась желтая машина, стоящая как немой свидетель их скорого исчезновения.