---
audio_size: 2987040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/363-yellow-house-secret.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:29
illustration: /images/363-yellow-house-secret.jpg
image_source: /images/363-yellow-house-secret-source.jpg
slug: 363-yellow-house-secret
story_number: '363'
title: Желтый дом и его секрет
---

На окраине тихого, ничем не примечательного городка стоит старинный жёлтый дом. Его широкие окна смотрят на узкую дорогу, которая извивается сквозь густую зелень, словно приглашая прохожих зайти и узнать его давно забытые секреты. На первый взгляд, этот дом ничем не отличается от других в этом районе, но местные жители его избегают.

Много лет назад здесь жила семья, и их судьба стала печальной частью городского фольклора. В тот роковой день семья из четырёх человек не вернулась из города. Соседи начали волноваться, когда пара дней тишины прервала регулярные детские игры и разговоры. Полицейские сначала не нашли никаких следов насилия, но что-то в доме казалось неправильным.

Говорят, что ночью в этом доме можно услышать шёпоты — тихие, но зловещие голоса, которые исходят из-за стен и полов. Эти шёпоты заполняют тёмную, безлунную ночь. Временами огни в окнах загораются сами по себе, и их мягкое свечение можно увидеть издалека.

Однажды поздней ночью молодая пара решилась прогуляться по этой дороге. Когда они прошли мимо дома, девушка вдруг остановилась, услышав еле различимый детский плач. Парень, чувствуя необъяснимый страх, поторопился увести её подальше от этого места. По возвращении домой они решили больше не говорить об этом инциденте, но тайна дома не давала им покоя.

Через несколько недель один из соседей, решивший сделать ремонт в своём старом доме, начал сносить стену и нашёл окно, закрытое кирпичами. Интерес взял верх, и он решил его вскрыть. Там, в тёмном углу бывшей комнаты, он обнаружил потрёпанную детскую игрушку. Но это была не обычная игрушка. Кукла выглядела так, словно наблюдала за всеми, кто на неё смотрел. Её выцветшие глаза напоминали глаза человеческие — полные печали и страдания.

На следующий день мужчина исчез. Его дом остался пустым, а соседи заметили, что одно из окон снова горит мягким светом. Теперь старый жёлтый дом стоит с двумя освещёнными окнами, и местные говорят, что каждое новое исчезновение добавляет ещё одно окно к этому ужасному освещению.

Как только проезжий видит этот дом, он ощущает холод в душе. Подумайте, а вдруг именно вам суждено увидеть новую пару светящихся глаз среди мрака?

Так что, решитесь ли вы на вечернюю прогулку по городу?