---
audio_size: 3496320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/364-forgotten-train.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:54
illustration: /images/364-forgotten-train.jpg
image_source: /images/364-forgotten-train-source.jpg
slug: 364-forgotten-train
story_number: '364'
title: Забытый поезд
---

Маленькая деревушка Рыковичи была тихим уголком, спрятанным в сердце густого леса. Рано утром, каждый день, к полю, окруженному лесом, приезжал старый железнодорожный вагон с дровами. Его присутствие было обыденностью для местных жителей, которые не задавали лишних вопросов. Но история, связанная с этим вагоном, несла роковой и мрачный след, оставленный в прошлом деревушки, о котором никто не хотел вспоминать.

Много лет назад в этом самом вагоне везли дрова для небольшой фабрики на окраине деревни. Вагон был управляем молодым машинистом по имени Алексей, который гордился своей работой и всегда своевременно доставлял груз. Но однажды его семья подверглась немыслимому ужасу: его жена и маленькая дочь таинственным образом исчезли.

Алексей был убит горем и продолжал ездить на вагоне, искренне надеясь найти следы своих родных. Деревенские жители замечали его странное поведение: иногда он разговаривал сам с собой, как будто его сопровождали голоса других людей. Они считали, что он сошел с ума от горя.

Однажды ночью жители деревни услышали душераздирающий крик, пронзивший холодным ветром их обитель. На следующее утро вагон с дровами прибыл как обычно, но Алексея на нем не было. Он исчез, как и его семья. Время шло, и никто не мог объяснить то, что произошло. Вагон продолжал приходить каждое утро, но машиниста больше никогда не видели.

Со временем деревенские жители стали замечать странные вещи. Ночью они слышали, как сквозь шелест листвы прорываются голоса, похожие на шепот мужа и жены, зовущих друг друга. Иногда видели тени, быстро промелькающих мимо окон. Дрова в вагоне всегда оставались такими же сухими, словно неспособными разгореться в семейных печах.

Однажды один из местных подростков решил разгадать тайну старого вагона. Он спрятался среди дров и ждал ночи. Когда луна скрылась за облаками, вагон тронулся с места сам по себе. Вася, дрожа от страха, смотрел, как лес мелькает мимо. Скорость увеличивалась, и вдруг из темного леса появились двое: бледные призраки женщины и маленькой девочки, которые бросились к вагону, словно хотели остановить его и вернуть пропавшее время.

В момент последнего крика вагон остановился мгновенно, словно наткнулся на невидимую стену. Подросток, спасаясь, куда глаза глядят, вернулся в деревню только на рассвете, бледный и окоченевший. Он рассказал о призраке Алексея, который искал свою семью в этом проклятом вагоне.

Теперь вагон с дровами приезжает на поле каждый день. Местные говорят, что не стоит подходить к нему ночью, чтобы не нарушить покой семьи, которая навечно осталась искать друг друга в темноте рыковичанского леса.