---
audio_size: 3240960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/365-red-roofs.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:42
illustration: /images/365-red-roofs.jpg
image_source: /images/365-red-roofs-source.jpg
slug: 365-red-roofs
story_number: '365'
title: Красные Крыши
---

Городок был небольшим, и все знали его главную таинственную достопримечательность — старый сарай на окраине. Его кирпичные стены и крыша из черепицы выглядели добротными, но что-то излучало от этого места странную атмосферу. Сарай стоял давно, и никто не мог вспомнить, когда он был построен. Легенды о нем передавались из поколения в поколение.

Однажды летом группа подростков, наслышанная об этом месте, решила провести ночь в сарае. Это было их испытание на смелость. Они стояли у входа, ощущая холод по спине, несмотря на теплую ночь. Темные деревянные двери и окна смотрели на них пустыми черными проемами, словно ожидая их шагов внутрь.

Ребята разместились внутри, разложили спальники и зажгли фонарики. Лучи света выхватывали из темноты старые инструменты и прочие предметы, оставленные давным-давно. Ночь обещала быть долгой, и каждый вздрагивал на любое подозрительное шуршание.

Вдруг одна из девушек, Лена, обратила внимание на странное пятно на стене. Оно имело форму человеческой фигуры — почти прозрачное, полупрозрачное пятно, которое казалось живым. Она позвала остальных, и все подошли ближе, направив на него свет. Пятно медленно начало двигаться, меняя свою форму.

Паника начала разрастаться, и группа решила покинуть сарай. Но когда они подошли к входной двери, она оказалась запертой. Замок, который раньше не давал признаков жизни, теперь сиял непонятным светом. Ребята, не помня себя от ужаса, разбежались по углам, стараясь понять, что происходит.

Самый младший из школьников, Сергей, вспомнил легенду, которую рассказывали старожилы: якобы в этом сарае когда-то жила семья, которая бесследно исчезла. Они говорили, что духи этих людей до сих пор блуждают по сараю, ищут выход из этого мира. И вот, кажется, дети своими действиями пробудили их.

Сергей, поняв это, заплакал. Они пытались разными способами открыть двери, но безуспешно. Тогда один из подростков, по имени Дима, выдвинул теорию, что духам нужно помочь найти покой. Он посоветовал ребятам начать читать молитвы, которые знал его дедушка.

Кружок затворил глаза и медленно начал повторять древние слова. Внезапно все услышали тяжелый скрежет: дверь открылась сама по себе. Они бросились наружу, и только после этого кто-то заметил, что электричество снова появилось.

С тех пор никто больше не осмеливался приблизиться к старому сараю, а слухи о привидениях обросли новыми подробностями, отпугивая всякого, кто пытался разгадать его тайну.