---
audio_size: 3314400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/366-timeless-street.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:45
illustration: /images/366-timeless-street.jpg
image_source: /images/366-timeless-street-source.jpg
slug: 366-timeless-street
story_number: '366'
title: Улица без времени
---

На окраине небольшого европейского городка, за спрятанным изгибом дороги, находилась странная улица. На первый взгляд, это была обычная улица — несколько аккуратных домиков, каждый со своими цветами и заборами. Но местные жители избегали этого места, называя его «Улицей без времени».

Когда-то, лет двадцать назад, здесь кипела жизнь. Но однажды, после сильного шторма, который все вспоминали как необычайно яростный и внезапный, улица словно омертвела. Люди говорили, что время здесь остановилось той самой ночью. Ночные шторы на окнах никогда не двигались, а двери домов всегда закрывались ровно в одну и ту же секунду.

Говорили, что на этой улице не было видно старения. Деревья не теряли листья, цветы в клумбах не увядали, и асфальт, каким бы древним он ни был, не трескался под влиянием времени и погоды. Однажды полицейские решили наконец разобраться в происходящем и вошли в дома, которые оказались пустыми, хоть и выглядели живыми декорациями.

С тех пор улица попала под неофициальный запрет: никто сюда не заходил и уж тем более не рассматривал покупку домов. Те, кто были достаточно смелы, чтобы попробовать, быстро исчезали бесследно. Особо смелые подростки проверяли дома, но возвращались с белыми, как снег, волосами и потерянным чувством реальности.

Однажды в город приехал молодой архитектор, не веривший в мистику и сверхъестественное. Он решил провести исследование улицы и выяснить, что же происходит на самом деле. Он устанавливал камеры, датчики и другие устройства, не веря в опасности, о которых предупреждали местные жители. Он был уверен, что откроет важную научную тайну.

Архитектор провел на улице всего один день. Когда наступила ночь, его исследования прервали громкие звуки, словно шорох ветра, когда никакого ветра вовсе не было. Он стремительно бежал домой, но внезапно всё его оборудование вышло из строя, и он остался один среди тьмы, без связи с внешним миром.

Проснувшись утром, жители города увидели странную картину: все дома на улице выглядели запущенными, устаревшими, ветхими, словно прошли не десятки, а сотни лет. А молодого архитектора никто больше не видел. Его оборудование нашли разбросанным по улице, а сам он так и остался пропавшим.

Теперь горожане уверенно рассказывают, что «Улица без времени» защищает себя, наказывая каждого, кто пытается нарушить её тайну. Говорят, что архитектора можно увидеть только в ночные часы, когда улица раскрывает свою настоящую сущность, ежеминутно погружая в свои таинственные сети.