---
audio_size: 3689760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/367-turn.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 03:04
illustration: /images/367-turn.jpg
image_source: /images/367-turn-source.jpg
slug: 367-turn
story_number: '367'
title: Поворот
---

Маленький поселок прятался вдали от суеты больших городов, уютно расположенный между густыми лесами и безмолвными полями. Каменистая улица, покрытая мелким гравием, проходила через зелень леса, создавая вид спокойной сельской местности. Цветные домики выстроились вдоль дороги, создавая иллюзию гармонии и мира. Но в этом поселке была одна вещь, от которой местные жители старались держаться подальше — старый желтый грузовик, стоящий возле одного из домов, будто не покидавший своего места годами.

Старожилы рассказывали новоприбывшим, что этот грузовик появляется на одном и том же перекрестке каждую ночь. Визжащие тормоза, странные звуки и шорох, доносящийся из него, побуждали людей закрывать окна и включать свет пораньше.

Однажды вечером, когда в поселке воцарился полный штиль, старый местный житель по имени Борис решил выяснить правду. Он был смелым человеком, не чуждым любопытства и авантюризма. С фонариком и небольшим ножом он подошел к загадочному грузовику. Не успел он приблизиться, как услышал тихий шепот, доносящийся из-под капота. Борис приблизился и, крепче держа фонарик, открыл капот.

То, что он увидел, заставило его отшатнуться. Вместо двигателя там была черная бездна, из которой выплывали странные скользящие тени. Он услышал голос, который звал его по имени, и холодный ветер обдал его лицо. Борис бросился бежать, выбрав инстинктивное бегство, а не разумный анализ. Вернувшись домой, он не мог заснуть, все думая о том, что видел.

На следующий день Борис самоуверенно рассказал друзьям о своем приключении, но когда они пошли к грузовику, его уже не было на месте. Он исчез, как и всегда на рассвете. Никто больше не слышал ночных звуков, и, казалось, все вернулось на свои места.

Через несколько лет новая семья въехала в один из домов на этой улице. Среди их вещей выделялась желтая детская коляска. Уже в первую ночь после въезда они услышали странные звуки за окном. Когда они посмотрели, то вместо ночного неба увидели зловещий желтый грузовик, стоящий неподвижно прямо перед их домом.

Совершенно внезапно начали ломаться часы, рушиться старые балки, падать рамы, свет постоянно мерцал, а на улицах поселка раздавались странные шаги и шепот. Люди стали говорить, что поселок обречен, и что никто больше не должен селиться в тех домах, на которые смотрел этот желтый грузовик.

В конце концов, люди поняли, что тайна грузовика заключается в его зловещем существовании — он скитался по улицам, унося с собой тех, кто проявлял к нему интерес. Проезжая, он забирал у людей что-то личное и важное. Грузовик был сумраком, поглощающим все яркие краски жизни, оставляя за собой лишь ужас.

Так наш маленький поселок вновь погрузился во тьму, а память о страшном желтом грузовике продолжала пугать жителей из поколения в поколение.