---
audio_size: 2903040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/368-lost-tourists.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:25
illustration: /images/368-lost-tourists.jpg
image_source: /images/368-lost-tourists-source.jpg
slug: 368-lost-tourists
story_number: '368'
title: Пропавшие туристы
---

На ветхом стволе старого дерева в заброшенном и почти забытом парке одиноко висели три знака. Первый – с синей полоской, второй – с красной, а третий – зелёный круг в белой рамке. Эти знаки вели по старой тропе, которая давно заросла, но среди местных ходили слухи о страшных событиях, связанных с этой тропой.

В конце 80-х годов большая группа студентов отправилась исследовать этот парк. Они наполнили свои рюкзаки провизией и оборудованием и пошли по маркированной тропе, намереваясь провести несколько дней на природе. Но никто из них не вернулся. Вскоре полиция организовала масштабные поиски, но нашли только их палатки и обувь у бывшей тропы, теперь поросшей мхом и кустарником.

Спустя годы слухи о «Пропавших туристах» стали обрастать вымыслом. Говорили, что те, кто следовал за знаками на этом дереве, исчезали бесследно. Кто-то утверждал, что видел странные фигуры между деревьями. Другие слышали шёпот, зовущий по имени. По ночам в деревне можно было услышать крики боли и ужаса.

Однажды молодой парень по имени Андрей решил доказать друзьям, что все эти истории — просто выдумки и местные сказки. Он отправился по пути пропавших туристов в одиночку. Собирая материал для репортажа, он взял с собой камеру и записывал каждый свой шаг. Он пересек знаки: синюю полоску, затем красную. Шаг за шагом он углублялся всё дальше в мрачный, забытый лес.

На видеозаписях, которые позже были найдены, Андрей не раз замечал странные тени и слышал шорохи, которые не мог бы создать ни один известный ему лесной зверь. И вот, приближаясь к зелёному кругу, Андрей обернулся и увидел позади себя группу людей. Это были не просто фигуры — это были туристы, пропавшие много лет назад. Их лица были измождёнными, кожа сероватой, одежда висела лохмотьями. Они стояли неподвижно, уставившись на него пустыми глазами.

Запись обрывается внезапно. Никто больше не видел Андрея, и лишь через месяц на месте, где стояла его палатка, снова нашли те же самые путеводители — старые, выцветшие знаки на коре дерева. Со временем таинственный лес снова стали избегать. Старый ствол с метками напоминал, что не все пути, обозначенные знаками, ведут туда, откуда можно вернуться.