---
audio_size: 3411840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/369-glowing-traps.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:50
illustration: /images/369-glowing-traps.jpg
image_source: /images/369-glowing-traps-source.jpg
slug: 369-glowing-traps
story_number: '369'
title: Светящиеся ловушки
---

Этим летом Олег вместе с друзьями решил поехать в деревню, чтобы позабыть на время о городской суете. Они выбрали уединённое место на окраине, у старой фермы, которую давно никто не посещал. Вокруг фермы была поляна, окружённая лесом, и старая проволочная ограда с висящими на столбах светящимися ловушками, каждая из которых была ярко освещена даже в тёмное время суток.

Первую ночь они провели беззаботно у костра, рассказывая друг другу истории и играя на гитарах. Но рано утром Олег проснулся от странных звуков. Он вышел из палатки и заметил, что один из его друзей, Паша, стоит возле ограды и пристально смотрит на одну из светящихся ловушек. Паша казался зачарованным светом и не реагировал на Олега.

Олег подошёл к нему и с усилием вывел друга из транса. Паша сказал, что ему снился странный сон о световых существах, которые заманивали его в лес. Тревога усилилась, когда они обнаружили в траве около ограды странные отметки, будто кто-то ползал на четвереньках.

На следующий день они решили исследовать территорию. Найдя на ограде старые сети, казавшиеся древними, Олег и его друзья почувствовали холодок. Эти сети не просто освещались; они медленно мерцали, как если бы нечто живое пульсировало внутри. Попробовав отвязать одну из ловушек, Олег почувствовал незнакомое сопротивление, как будто она была живой.

В ту ночь Олег не смог уснуть. Он вышел из палатки и увидел, как странные тени кружатся вокруг ограды. Эти тени были похожи на людей, но двигались они ненатурально, словно замедленные кадры старого фильма. Его сердце начало ускоряться, когда он заметил, что одна из теней пристально смотрит на него и движется в его направлении.

Утром они решили уехать, пока не стало слишком поздно. Но когда они начали собирать вещи, Паша снова исчез. Олег и другие друзья бегали по поляне, крича его имя, пока не услышали его крик со стороны ограды. Они нашли Пашу окровавленного и замотанного в одну из ловушек. На его лице застыло выражение ужаса.

В панике они оттащили Пашу от ограды, но он не реагировал. В его руках они нашли старую ржавую табличку, на которой криво было написано: "Не подходи. Они забирают души."

Они бросили все вещи и унесли Пашу на руках в машину, по пути вызывая скорую помощь. Когда они отъезжали, оглядываясь на ферму, им казалось, что в тенях мелькали фигуры, наблюдающие за ними. Паша так и не вернулся в сознание. Никто не смог объяснить, что с ним произошло.

Говорят, что если вернуться на это место ночью, можно услышать шёпоты и увидеть мерцающие огни, заманивающие новых жертв к ограде душ.