---
audio_size: 3425280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/370-house-in-the-woods.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:51
illustration: /images/370-house-in-the-woods.jpg
image_source: /images/370-house-in-the-woods-source.jpg
slug: 370-house-in-the-woods
story_number: '370'
title: Дом на краю леса
---

В одном небольшом городке стоял старый дом на краю леса. Этот дом многие обходили стороной, особенно после наступления темноты. Жители соседних домов рассказывали, что ночью там можно услышать шепот и скрип половиц, хотя дом был давно покинут.

Старшая женщина, жившая в доме напротив, говорила, что этот дом когда-то принадлежал её семье. Давным-давно, говорила она, здесь жила её прабабушка Анна со своей семьёй. Анна была знахаркой и помогала больным и тем, кто нуждался в помощи. Однажды к ней пришла женщина с умирающим ребёнком и умоляла помочь. Анна смогла спасти ребёнка, но с тех пор в доме начали происходить странные вещи.

Анна рассказывала, что по ночам ей являлись тени и звали её по имени. Сначала она не верила в сверхъестественное, но всё стало намного страшнее, когда духи начали требовать уплаты долга за спасение ребёнка. Анна не могла понять, что именно они хотели, но они не отставали. Наконец, однажды ночью голоса приказали ей принести в жертву своего сына. Анна не могла пойти на это и поклялась сражаться с тёмными силами до последнего вздоха.

Её сыну удалось выжить, но Анна пропала. Никто так и не узнал, что с ней случилось. Соседи говорили, что в ту ночь из дома доносились крики и плач, а утром её больше никто не видел. Сын Анны переехал подальше от этих мест, и дом остался заброшенным. Тайна исчезновения Анны осталась неразгаданной.

Прошло много лет, и дом начал разрушаться. Местные ребятишки иногда играли возле него, но страх и уважение к этому месту не угасали. Одним вечером группа подростков решила проверить, действительно ли дом заброшен и что в нём такого страшного. Они перелезли через забор и начали исследовать покосившееся здание.

Всё шло спокойно до тех пор, пока они не вошли в одну из комнат. Среди запылённых вещей они нашли древний дневник Анны. Сев в круг, подростки начали читать последние записи. Когда они дошли до той страницы, где описывалась последняя ночь Анны, в комнате резко похолодело. Начало темнеть, и страх сковал ребят.

Вдруг один из подростков почувствовал лёгкий шепот у своего уха. Это был голос старой женщины, умолявшей о помощи. Ребята быстро побежали к выходу, но двери закрылись сами собой. Повсюду слышался громкий смех и скрип половиц. Безудержный страх заполнил их сердца, и в панике они бросились в разные стороны.

Наутро кто-то из соседей увидел открытые двери и разбитые окна и позвонил в полицию. Когда пришли спасатели, в доме не нашли ни одного подростка. Говорят, что ночью возле того дома всё ещё можно услышать шаги и тихие голоса, повторяющие имя Анны.