---
audio_size: 3372480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/371-turtledance.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:48
illustration: /images/371-turtledance.jpg
image_source: /images/371-turtledance-source.jpg
slug: 371-turtledance
story_number: '371'
title: Танец черепах
---

Когда-то в маленьком провинциальном городке находился старинный парк, который местные жители всегда обходили стороной. Лишь дети, увлеченные легендами о спрятанных кладах, решались туда пробраться. Так продолжалось, пока не произошло нечто ужасное.

На краю этого парка стояла необычная статуя. Две черепахи — мать и детёныш — казались милыми и безобидными. Однажды парк превратился в жуткое место, наполненное шепотом прошлого. Две маленькие черепахи стали зловещим символом.

Начинался вечер. Вихрь осенних листьев кружил вокруг, создавая иллюзию оживления парка. В тот момент Петя и Маша случайно наткнулись на статую, возвращаясь домой через парк. Решив, что это всего лишь игрушка, они подняли малышку-черепаху и засмеялись. Но вдруг произошло нечто необъяснимое.

Спустя несколько дней Петя начал жаловаться на странные сны. Ему снилась зловещая тьма с шорохами и стуками. Утром он просыпался весь в поту, чувствуя, будто кто-то наблюдает за ним. Вскоре странные сны начали мучить и Машу. Они оба стали бледными и измождёнными.

На седьмую ночь после встречи с черепахами Петя признался Маше, что его преследуют не просто сны, а настоящие видения. Он был уверен, что статуя в парке как-то связана с его кошмарами. На следующий день их не стало. Город погрузился в ужас, когда местные газеты сообщили об исчезновении детей.

Не находя утешения, родители обратились к старожилам. Один из них, пожилой мужчина, рассказал, что давным-давно в этой статуе был заперт злой дух. Эту историю знали только старожилы. Они помнили, как место становилось источником загадочных исчезновений. Как только кто-то трогал статую, случались необъяснимые вещи, а затем люди исчезали без следа.

Родители решились на всё ради спасения детей. Они собрали группу неравнодушных и ночью направились к статуе. При свете полной луны они пытались разрушить статую молотами и кирками. Но когда молоты коснулись камня, раздался ужасающий пронзительный стон, который заставил всех отступить.

На следующее утро парк снова стал безлюдным. Лишь одинокое карканье воронов разносилось над статуями. Черепахи стояли на месте, как ни в чём не бывало, но теперь взгляд детёныша казался еще более зловещим и мрачным. Парк охватила такая тьма, что даже самые смелые больше никогда не решались туда прийти.

С тех пор ни один ребенок в этом городе не решался подойти к парку. Люди говорили, что в полнолуние из парка доносится приглушённый смех и шёпот, словно кто-то невидимый продолжает свой бесконечный танец среди тёмных деревьев и опавших листьев.