---
audio_size: 2966880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/372-invisible-neighbor.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:28
illustration: /images/372-invisible-neighbor.jpg
image_source: /images/372-invisible-neighbor-source.jpg
slug: 372-invisible-neighbor
story_number: '372'
title: Невидимый сосед
---

На окраине маленького городка, где дома стоят на обширных участках земли и дороги редко встречаются с прохожими, стоял старый дом. Он выглядел вполне обычно: белая обеденная зона с четырьмя стульями, пол из линолеума и старомодная плита. Ничего необычного, если не считать странного чувства холода и пустоты, которое овладевало каждым, кто заходил внутрь.

Соседи рассказывали, что дом уже давно пустует, а его последние хозяева бесследно исчезли много лет назад. Местные жители обходили дом стороной и не решались заходить даже на территорию двора. Детям строго запрещалось приближаться к заброшенному дому, и они с ужасом пересказывали друг другу легенды о Невидимом соседе.

Всё началось с одной семьи: родители и их маленькая дочь переехали в этот дом после долгих поисков жилья. Первые два месяца все было прекрасно, пока девочка не стала рассказывать о своем "друге", который приходил к ней ночью. Родители не придали этому значения, считая, что это всего лишь детские фантазии.

Но вскоре стали исчезать мелкие вещи: ложки, кружки, даже еда из холодильника. Девочка утверждала, что это ее друг забирает вещи, чтобы играть с ней в игры, которые он называл "прятки ночных глубин". Родители встревожились и решили поговорить с дочерью всерьез, но они не могли не заметить, что дом будто бы обживается кем-то невидимым.

Одним вечером отец не выдержал и решил не спать, чтобы наблюдать за происходящим и поймать странного гостя. Ничего не происходило, пока внезапно не начал дуть холодный ветер, и на лице их дочери не отразился ужас. Девочка начала плакать и твердить, что невидимый друг придет за ней. В это время через комнату проскользнула тень - она была едва заметна, словно прозрачный ручей, текущий по лесной реке в безветренную погоду.

В ту ночь вся семья исчезла. Дом простоял еще три дня, охраняемый неведомым ужасом, пока власти города не решили скрыть всю правду.

Прошли годы, и дом продолжал пустовать, но никто не смел его занять. Легенда о Невидимом соседе жила в головах каждого, кто проходил мимо этого места, вызывая ужас и холод по спине. 

Теперь слово "сосед" на окраине маленького городка вызывает только страх и воспоминания о ночных прятках, приносящих лишь пустоту и исчезновение.