---
audio_size: 3196320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/373-quiet-corner.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:39
illustration: /images/373-quiet-corner.jpg
image_source: /images/373-quiet-corner-source.jpg
slug: 373-quiet-corner
story_number: '373'
title: Тихий уголок
---

Маленький комфортабельный номер в гостинице с двумя аккуратно заправленными кроватями и мягким диваном на первый взгляд казался идеальным местом для отдыха. Вечером сюда заселилась молодая женщина по имени Анна. Уставшая от долгого пути, она быстро устроилась и включила телевизор, наслаждаясь тихим вечером.

Прошло всего несколько минут, как Анна заметила, что одна из кроватей была слегка смята, словно кто-то недавно на ней сидел. Но она была слишком уставшей, чтобы придавать этому значение. Анна выключила свет, легла на кровать и закрыла глаза, надеясь погрузиться в крепкий сон.

Ночью её разбудил тихий шёпот. Анна решила, что это всего лишь звуки ветра за окном, и постаралась снова уснуть. Но шёпот становился громче, почти отчётливо звучащим рядом с её ухом. Она включила свет и осмотрела комнату. Никого не было. Вместо этого она заметила, что на столике появилась старая кукла с выцветшими глазами, которой там не было раньше.

Собравшись с духом, Анна решила переночевать на диване. Шёпот прекратился, но вскоре она услышала приглушённые шаги, словно кто-то босиком пробежал по комнате. Ещё более насторожившись, женщина включила свет и снова осмотрела помещение. На этот раз ничего необычного не было.

Анна попыталась успокоиться, убеждая себя, что ей просто показалось. Но через несколько минут кукла снова оказалась на столике, а шёпот возобновился, теперь с легкими нотками детского смеха. Ужас охватил Анну, и она приняла решение покинуть номер. Забыв про сон, она собрала свои вещи и вышла в коридор.

На рецепции ночной портье, заметив её встревоженное состояние, спросил, что случилось. Анна, срываясь на крик, рассказала о случившемся. Портье побледнел, услышав её рассказ, и поведал ей о трагической истории этого номера. Несколько лет назад в нём остановилась семья с маленькой девочкой, которая пропала без следа. Кукла была её любимой игрушкой, оставленной в номере.

Легенда гласила, что душа девочки осталась здесь, и каждую ночь она ищет своих родителей, никому не давая покоя. После каждой такой ночи жильцы покидали отель в панике, а кукла вновь и вновь появлялась на столике, как мрачный символ несбывшейся надежды.

Анна быстро расплатилась и, не оглядываясь, покинула гостиницу. В следующий раз, выбирая место для ночлега, она будет более осторожной. Однако тишина и кукла, покоящаяся в номере, ещё долго будут преследовать её в ночных кошмарах.