---
audio_size: 3555360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/374-aquarium.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:57
illustration: /images/374-aquarium.jpg
image_source: /images/374-aquarium-source.jpg
slug: 374-aquarium
story_number: '374'
title: Аквариум
---

Это был обычный магазинчик на углу одной из соседских улиц. Свет ламп, висящих в витринах, манил своей теплой желтизной. Внутри было полно различных декоративных предметов и сувениров. Посетителей было немного, но те, кто всё-таки заходил, всегда брали что-то с собой. Владельцами этого магазинчика были Саня и Ирка – две приветливые женщины, которые знали, как угодить любому клиенту. Но однажды что-то изменилось.

Стояло тихое утро, когда в магазин пришла пожилая женщина в старомодной шляпе. Она сразу привлекла внимание своим странным поведением: обошла прилавки дважды, не сказав ни слова. Затем подошла к Сане и протянула ей небольшой стеклянный сосуд с голубыми камешками, ракушкой и гипсовой звездочкой. Саня, удивленная, приняла дар, но женщина сразу же ушла, бросив только загадочный взгляд через плечо.

Ирка сразу заметила, что с этим предметом не всё так просто. Она пыталась убедить подругу избавиться от странного подарка, но Саня уверяла, что сосуд красив и полностью безвреден. День сменялся ночью, и ничего необычного не случилось, пока на следующее утро не начались странные явления.

Сначала синий песок в сосуде начал шевелиться. Саня списала это на ветерок и затхлый воздух в магазине. Но потом она услышала странные звуки – тихий шепот, доносящийся изнутри. Он был едва слышен, но постепенно становился громче и более отчётливым. Слов было не разобрать, но в их тоне сквозила угроза.

Ирка пыталась разобраться, что же это за сосуд, и нашла старинные записи о местных преданиях. В одной из историй говорилось о стеклянном аквариуме, подаренном под видом декоративного предмета ведьмой. Сосуд этот якобы содержал заточенные души тех, кто осмелился принять его в дар. Но Ирка до конца не верила в подобные сказки.

На третью ночь стеклянный сосуд вдруг разлетелся на кусочки. Саня и Ирка услышали громкий треск и прибежали в магазин. Повсюду был разбросан синий песок. Из угла к ним тихо ползло нечто – крошечное, голубое создание. Оно было похоже на рыбку, но имело холодные глаза и странный, пугающий взгляд.

Из существа начали доноситься навязчивые шепоты. Ирка, дрожа от страха, попыталась отойти назад, но не успела: существо метнулось вперёд и исчезло в тени. В тот момент Саня поняла, что всё это время сосуд удерживал эту сущность, не давая ей вырваться.

Сейчас магазин пуст, а на его полках всё ещё можно увидеть забытые декорации и поломанные сувениры. Люди избегают эту улицу и поговаривают, что ночами здесь слышатся странные голоса. Лишь иногда в туманные ночи кто-то может заметить синее сияние в окне, услышать тихий, едва уловимый шепот и почувствовать необъяснимый холод.

Магазин больше не откроется никогда.