---
audio_size: 3467040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/375-house-behind-bars.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:53
illustration: /images/375-house-behind-bars.jpg
image_source: /images/375-house-behind-bars-source.jpg
slug: 375-house-behind-bars
story_number: '375'
title: Дом за решеткой
---

Когда-то на окраине маленького городка стоял этот дом. Он был окружен старым деревянным забором, как будто кто-то пытался удержать что-то внутри. Никому не нравилось ходить близко к этому дому, так как местные жители не переставали шептать о странных звуках, доносившихся оттуда по ночам.

Старожилы утверждали, что этот дом долгое время стоял пустым после трагедии, случившейся много лет назад. Согласно местным легендам, здесь жила пожилая женщина по имени Агнесса с сыном. Сын был одержим идеей изобрести устройство, открывающее двери в другие измерения. Он часто проводил эксперименты в подвале, пока однажды не исчез.

Прошли недели, а сын так и не вернулся. Агнесса, лишенная последней надежды и обезумевшая от страха, заперла дом, заколотив двери и окна, убежденная, что её сын вернется, но не тем, кем был раньше. Она лелеяла мысль, что только она сможет удержать зло на том конце, закрыв все пути наружу.

После исчезновения Агнессы дом оставался закрытым. Новый владелец, интересующийся историей дома, вскоре приобрел его на аукционе. Его первым шагом было убрать забор, что сразу же не понравилось соседям. В первую же ночь после переезда он услышал шаги и шепот в пустых комнатах. В почтовом ящике он нашел старые пожелтевшие конверты с предупреждениями. "Не нарушай печать" было написано кровью на обратной стороне.

Особенно странным был подвал, в который все еще вел скрытый ход за шкафом в гостиной. Новому владельцу пришлось собрать всю свою смелость, чтобы спуститься туда, словно чужая рука вела его вниз. Вдруг на холодном бетоне он увидел круг, нарисованный из непонятного материала. В центре стоял старый, ржавый прибор, похожий на те, о которых он только слышал в науке.

Звуки становились все громче, его дыхание ускорялось. Он увидел тени, извивающиеся на краю его зрения. Неясные образы начинали формироваться. Его мозг отказывался верить в увиденное, но реальность казалась пугающей.

Ночь за ночью он пытался игнорировать голоса, но с каждым разом они становились все громче и угрожающе ближе. Однажды ночью, не выдержав, он решился на отчаянный шаг — попытаться уничтожить устройство. Как только он поднял молоток для удара, стены дома затряслись, покрылись трещинами. Казалось, дом вливал в себя всю злобу, накопленную за эти многие годы.

Со страшным грохотом и визгом, двери подвала захлопнулись. В доме воцарилась тишина. На следующее утро соседи заметили, что почтовый ящик пуст, а новый владелец пропал. Вновь появился ужас на лицах всех соседей, а старый скрипучий забор стоял чуть плотнее, будто сам дом не хотел больше отпускать своих секретов.