---
audio_size: 3184320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/376-mailbox43.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:39
illustration: /images/376-mailbox43.jpg
image_source: /images/376-mailbox43-source.jpg
slug: 376-mailbox43
story_number: '376'
title: Почтовый ящик сорок третьего дома
---

Маша шла мимо старого забора, затянутого сеткой-рабицей, когда заметила необычный почтовый ящик. Он стоял отдельно, прикрепленный к ветхому забору широкой лентой, словно кто-то поспешно закрепил его там. Почтовый ящик выглядел основательным, металлическим, но уже покрытым пятнами ржавчины и зелеными разводами. Внутри зияла темная пустота, словно приглашая заглянуть внутрь.

Однажды вечером Маша проходила мимо этого почтового ящика, когда ей пришла в голову мысль заглянуть внутрь. Она осторожно открыла дверь. Внутри была лишь одна старая, пожелтевшая газета. Загадочное ощущение охватило девушку. Когда она протянула руку, чтобы взять газету, ей стало холодно.

На следующий день Маша заметила, что письмо, которого она накануне не видела, появилось в ее ящике дома. Оно было подписано "От неведомого друга". С письма капала какая-то темная жидкость, пахнувшая железом. В письме был всего лишь один лист, покрытый неразборчивыми каракулями и одно слово: "Возвращайся".

Заинтересовавшись, но чувствуя смутное беспокойство, Маша решила снова пойти к странному почтовому ящику. Теперь там лежала маленькая прядь черных волос. Она забрала их, и сразу же почувствовала невыносимую тоску. Дорога домой казалась бесконечной, и холод пробирал до костей.

На следующее утро, открыв глаза, под кроватью Маша увидела нечто темное и движущееся. Когда она опустилась, чтобы рассмотреть поближе, там оказалась та же прядь волос, но словно выросшая и шевелившаяся, как живое существо. Девушка отбросила их, но волосы устремились обратно к ней, обвивая ее лодыжки.

С каждым днем становилось все хуже. Голоса начали шептать Маше, когда она была одна. Среди шепотов она различала слова: "Вернись", "Он ждет" и "Не сбежать". Маша решила больше не подходить к зловещему почтовому ящику.

Однако угроза продолжала преследовать ее. В одну из ночей, после особенно сильного приступа страха, она услышала стук в окно. Казалось, будто кто-то настойчиво звал ее. Маша, дрожащими руками открыла занавеску и увидела в темноте что-то неописуемо ужасное. Шевелящийся черный силуэт, на мгновение осветленный светом уличного фонаря, исчез за забором.

Ее поймали на следующий день. Маша исчезла. Лишь одиноко стоящий почтовый ящик сорок третьего дома продолжал ждать своих новых гостей. Местные жители говорили, что не стоит даже смотреть в его сторону, чтобы не попасть в лапы того, кто обитает внутри.