---
audio_size: 3287520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/377-hide-and-seek.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:44
illustration: /images/377-hide-and-seek.jpg
image_source: /images/377-hide-and-seek-source.jpg
slug: 377-hide-and-seek
story_number: '377'
title: Прятки с монстром
---

Андрей нашел это странное устройство на чердаке своего старого дома. Когда он взял его в руки, перед ним оказался круглый прибор с улыбающимся лицом. Две золотые кнопки поблескивали в свете лампы, а красный язык, нарисованный на корпусе, словно бы лукаво подмигивал ему. Он решил показать находку своим друзьям и начал катить колесо на площадку во дворе вечером, перед закатом.

Ребята тоже заинтересовались странным объектом и предложили поиграть с ним. "А давайте поиграем в новую версию пряток", — воскликнула Таня. Все быстро согласились, и Андрей предложил использовать это устройство как таймер. Он нажал на золотую кнопку, и сразу же раздался слабый гул, словно внутри механизмов что-то заработало.

Они не заметили, как часы остановились, а небо моментально заволокло тучами. В этот момент почувствовалось снижение температуры, и странный холод пробрался до костей. Несмотря на это, ребята начали играть. Один за другим они прятались, но странным образом каждый становился незаметным для остальных.

Прошёл час, два. Последний из прятавшихся, Петя, не мог найти остальных. Ощущение одиночества и неизвестности заполонило его сердце. Он начал кричать, но никто не отзывался. Все обратили внимание, что из окон дома не стало видно никакого света; казалось, будто наступила вечная ночь.

Андрей, поняв, что любит необъяснимые тайны, решил взять устройство и попытаться его разобрать. Но, едва коснувшись золотой кнопки, начал слышать странные шепотки. Они постоянно повторяли одно и то же слово на неизвестном языке. Он попытался отбросить устройство, но руки словно приросли к нему.

Между тем другие дети тоже начали ощущать странности. Один за другим они смело заглядывали в комнаты, под кровати, но каждую ночь кто-то пропадал навсегда. В конце концов остался только Андрей. В отчаянии и полном погружении в страх он помчался наружу с устройством, намереваясь бросить его как можно дальше.

Но, как только он вышел за порог дома, понял, что оказался на той же площадке. Казалось, дом изменился, изгибаясь в странных формах. Завершив круг, он снова увидел ту самую комнату. Теперь он был заключён в бесконечный лабиринт, выбраться из которого было невозможно.

Никто из соседей больше не видел Андрея и других детей. Лишь старая женщина помнила, как раньше дети играли, но никто из них не возвращался домой. С тех пор дом на углу улицы стоял, пугая своей тишиной и бесконечной пустотой, скрывая внутри страшное устройство с улыбающимся лицом.