---
audio_size: 3141120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/378-tray-with-glass.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:37
illustration: /images/378-tray-with-glass.jpg
image_source: /images/378-tray-with-glass-source.jpg
slug: 378-tray-with-glass
story_number: '378'
title: Поднос со стаканом
---

На одной из окраин города стояло старое кафе, о котором мало кто знал. Заведение почти не имело клиентов, а работал в нём только один пожилой бармен по имени Николай. Этот бармен всегда улыбался, но все местные знали, что за его улыбкой скрывается страшная тайна.

Однажды ночью группе подростков захотелось побывать в этом кафе и проверить ходившие о нём слухи. Им было весело, и они не обращали внимания на предупреждения местных жителей. Когда они вошли в кафе, их взгляды привлекло лишь одно кресло, стоящее у окна. Николай тут же подошел к ним и предложил меню, в котором был всего один напиток.

Ребята, решив, что это шутка, заказали напиток и сели за стол. Мягкий свет ламп создавал довольно уютную атмосферу, но вскоре стало ясно, что всё не так уж просто. Через несколько минут в кафе не осталось ничего, кроме подноса с изображением стакана, который Николай принес из зала, где обычно сидел его друг, известный в городе своими странными гаджетами.

Внезапно свет в кафе начал мигать, создавая странные тени на стенах. Подростки продолжали смеяться, пока один из них случайно не заметил лицо на подносе. Лицо выглядело размытым, но этого было достаточно, чтобы пробудить у них глубинный страх. Подростков охватило беспокойство.

Звуки часов становились всё громче, а зловещий смех Николая проникал в тёмные углы помещения. Подростки заметили, что на подносе появилось ещё одно лицо – лицо их друга, который неделю назад пошёл в то же кафе и пропал без вести.

Они попытались убежать, но дверь была заперта. Николай с подносом вошел в кафе, и свет окончательно погас. В темноте раздался крик: ощупывая стены, подростки искали способ выйти, но серебряный поднос с лицами давил на их сознание, замуровывая их в вечном ужасе.

Тени скручивались вокруг них, словно обвивали их души, связывали их с подносом. Тем временем Николай продолжал смеяться в углу, качая головой, как будто наслаждаясь их страхом. Внезапно свет вспыхнул ярко на мгновение, и всё исчезло.

Наутро кафе было пустым. Николая нигде не было, и подростков тоже. Единственное, что осталось – поднос со стаканом, на котором теперь виднелись изображения четырёх лиц. Городские легенды утверждают, что тех, кто смело войдёт в это кафе, постигнет та же участь.

И до сих пор на окраине, когда дует ночной ветер, кто-то ещё слышит душераздирающий смех, доносящийся из старого кафе.