---
audio_size: 3527520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/381-pizza-horror.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:56
illustration: /images/381-pizza-horror.jpg
image_source: /images/381-pizza-horror-source.jpg
slug: 381-pizza-horror
story_number: '381'
title: Пицца с привкусом ужаса
---

Это была обычная пятница вечером, когда Саша, наскоро завершив работу, решил заказать пиццу домой. Усталый и голодный, он не мог дождаться, когда наконец-то откроет коробку и насладится горячей, сырной вкуснятиной. Через полчаса после заказа раздался звонок в дверь, и Саша увидел курьера, который протягивал ему коробку с пиццей. Каштановые глаза курьера горели странным огнем, и его улыбка была неестественно широкой. Саша принял заказ, не придавая этому значения.

Коробка выглядела стандартно: зеленые углы, типичная надпись с названием ресторана. Однако, когда Саша открыл её, он осторожно поднял один из кусочков пиццы и заметил нечто странное. Казалось, под сыром мелькают какие-то символы, как будто кто-то выложил их кусочками ветчины и ананаса.

Саша не придал этому особого значения и откусил кусок. Вкус был обычный, но через несколько мгновений он почувствовал нечто странное. Казалось, что пицца становилась всё горячее, словно была жива. Ощущение жара заполнило его рот, и в панике Саша выплюнул кусок на тарелку. В этот момент он увидел, что символы под сыром стали ярче и будто бы пульсировали красным светом.

На кухне внезапно начал мигать свет, а радио, отключённое несколько дней назад, вдруг заиграло жуткую мелодию. Саша попытался вспомнить, как отключить электричество, когда заметил на стене тень. Это не была его тень, и она двигалась независимо от него.

В панике он ухватился за телефон, но экран был темным. Внезапно в комнате стало холодно. Неестественно холодно, как в морозильнике. Вдруг Саша заметил, как по его ноге пробежал холодный привкус льда, а затем необъяснимое давление на груди заставило его упасть на колени.

Из кухни донёсся звук шёпота. Медленно, тыкаясь на ощупь, Саша пробрался к столу. На его поверхности лежала раскрытая коробка с пиццей, и символы теперь явно светились, создавая завершённое послание. Незнакомый язык формировал слова, которые постепенно начали становиться понятными. "Освободите нас..."

В этот момент Саша понял, что пицца - вовсе не еда. Это призыв о помощи, отчаянное обращение от потусторонних существ, запертых между мирами. В ужасе он попытался закрыть коробку, но та словно приклеилась к столу. Курьер исчез, словно его никогда и не было.

Чувство холода перешло в острую боль. Последним, что Саша увидел, было свечение, исходящее из коробки. Оно поглотило его сознание, оставив за собой лишь мрачные тёмные фигуры, танцующие вокруг.

Соседи говорили позже, что Саша просто исчез. Единственной уликой было странное свечение, увиденное ими через окна его дома. С тех пор на улице школьников пугали рассказами о загадочной пицце, которую никто не должен заказывать...