---
audio_size: 3383520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/382-happy-bins.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:49
illustration: /images/382-happy-bins.jpg
image_source: /images/382-happy-bins-source.jpg
slug: 382-happy-bins
story_number: '382'
title: Веселые урны
---

Недавно в тихом городке на окраине установили две забавные урны для мусора — одну желтую и другую зеленую. Они быстро стали местной достопримечательностью благодаря своим смешным выражениям лиц. Гарри, местный подросток, решил однажды вечером устроить проверку храбрости с друзьями. Кто-то предложил задание — забрать кусочек мусора из «рта» одной из урн после наступления темноты.

С наступлением ночи друзья собрались у урн. Атмосфера была напряженной, ведь вокруг стояла неестественная тишина. Гарри подошел к зеленой урне и наклонился, чтобы вытянуть руку и достать что-то внутри. В этот самый момент он почувствовал, как что-то мягкое и холодное обхватило его руку. Он вскрикнул и отскочил, заставив всех сильно испугаться.

С тех пор ночью к урнам никто не приближался, ведь ходили слухи, что души умерших бездомных обитают там и охраняют свои новые места жительства. С каждым днем число людей, рассказывавших о странных ощущениях и слышащих шепот рядом с урнами, только росло. Жители начали замечать, что мусор в урны выбрасывали только по ночам, и плотно закрывали двери домов.

Некоторые решились утверждать, что видели, как желтая урна на мгновение закрывала крышку, словно пробуждаясь. Говорили, что её улыбающееся лицо оживает и наблюдает за каждым прохожим. Все знали, что урны стали не просто местом для мусора, а олицетворением страха и ужаса для горожан.

Особенно неприятный случай произошел с Марией, женщиной средних лет, которая случайно проходила вечером мимо урн. Она была в здравом уме, но после той ночи рассказывала, что её окружала темнота, а смех, исходящий от урн, внушал панический ужас. Она убежала, но потом почти сошла с ума. Никто больше не видел её прежней.

Вскоре городская администрация решила перевезти урны в другое место, подальше от городской жизни и детских площадок. Ходили слухи, что с тех пор их никто не видел. Город снова ожил, преодолев кошмарный период. Но всякий раз, когда наступает ночь, некоторые утверждают, что слышат слабый хихикающий смех где-то на окраинах города.

Никто не знал истинной причины, почему урны стали такими. Старое предание рассказывало, что когда-то на их месте стояла заброшенная церковь, и души тех, кто покоился там, теперь ищут покой в новых телах и предметах.

Каждый год, в одно и то же время, старожилы рассказывали детям эту историю, чтобы они держались подальше от мусорных урн ночью. И те, кто не следовал предупреждению, потом возвращались домой с широко раскрытыми глазами и абсолютно бледные от страха, явно пережив что-то ужасное.