---
audio_size: 3212160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/383-dark-waters.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:40
illustration: /images/383-dark-waters.jpg
image_source: /images/383-dark-waters-source.jpg
slug: 383-dark-waters
story_number: '383'
title: Зловещие воды
---

На окраине небольшого городка располагалось живописное озеро, окруженное густыми зарослями тростника. На первый взгляд это место казалось спокойным и умиротворяющим: прозрачная вода медленно касалась песчаного берега, небо отражалось в водной глади, создавая иллюзию бесконечности. Но местные жители избегали его, уклонялись от разговора о нём и называли просто "озеро".

Существует легенда, что много лет назад здесь исчезла маленькая девочка. Она выбежала из своего дома играть у озера и так и не вернулась. Родители отчаянно искали её, но безрезультатно. Вскоре их дома начали наполняться странными ночными шорохами, и люди стали замечать, что по ночам из озера поднимается туман, который стелется по дворам и улицам.

Говорят, что души тех, кто осмелился подойти к озеру после захода солнца, ночами начинали слышать голоса. Сначала это были тихие шёпоты, но с каждым днём они становились громче и настойчивее. Люди описывали, как в тумане они видели тени, словно искавшие что-то или кого-то. Глаза этих теней словно пронизывали до самого сердца, вызывая неописуемый ужас.

Во время одной особенно зловещей ночи молодой парень по имени Коля решил проверить, правда ли эти слухи или жители просто перенасытились городскими легендами. Он тихо проследовал к берегу, воодушевлённый любопытством, под каплями дождя, которые начали моросить. Подойдя к тростникам, он почувствовал на себе чей-то взгляд, и сердце его забилось быстрее.

Коля услышал детский смех, и детская фигура, едва различимая в тумане, вышла из воды. Он сразу узнал пропавшую девочку из старых фотографий, что когда-то видел у своих родителей. Она протянула к нему руку, приглашающе улыбаясь. В голове замелькали мысли о невозможном, но он не мог отвести взгляд от маленькой фигуры, шаг за шагом приближающейся к нему.

Под возгласами мальчика, местные жители начали выходить из своих домов и направляться к озеру. Они увидели, как Коля шагнул в воду, будто находясь под гипнозом, и в следующий момент его затянуло в туман. Страх и паника охватили людей — больше его никто никогда не видел, как и девочку.

С тех пор никто больше не осмеливался подходить к берегу после наступления темноты. Озеро стало символом зловещих событий, пугающих ночных теней и вещих снов. Жители города избегали разговоров о нём, как если бы мифы могли снова ожить. Но каждый раз, когда вечер стелил туман над улицами, люди знали: озеро не дремлет.