---
audio_size: 2802240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/385-doom-of-light.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:20
illustration: /images/385-doom-of-light.jpg
image_source: /images/385-doom-of-light-source.jpg
slug: 385-doom-of-light
story_number: '385'
title: Погибель живого света
---

Городскую школьную лабораторию давно облюбовали дети для своих маленьких экспериментов. В тот день мальчик по имени Коля нашёл красивую стрекозу. Она была необычайно большой и яркой. Её усики дрожали, а крылья блестели в лучах заходящего солнца. Коля осторожно взял стрекозу и принёс домой, решив показать её маме.

Однако, стоило ему только переступить порог дома, как сверчок затих, и воздух наполнился странным запахом гари. Коля быстро закрыл дверь и отправился на кухню показать находку маме, но та лишь мимолётно глянула и, не придав значения, вернулась к своим делам.

На следующую ночь Коля услышал скрип и шорохи из кухни. Он тихо поднялся с постели и приоткрыл дверь. Точности ради – он был уверен, что через просвет в двери увидит источник шума. И был прав: на кухонном столе лежала стрекоза, но теперь она была размером с кошку, её усики уже не дрожали – они извивались. Коля хотел закричать, но голос его не слушался. Вдруг стрекоза встрепенулась и направилась прямо к нему. Он закрыл дверь и что было сил побежал к родителям.

Его отец схватил свечу и, глядя в недоумении на Колю, пошел в сторону кухни. Как только он открыл дверь, стрекоза снова вернулась к своим прежним размерам. "Фантазии," сказал он, отмахнувшись от испуганного сына. Но что-то в глазах стрекозы холодило его сердце.

На следующий день Колина семья приготовила ужин. Стрекоза, казалось, уснула, лежа на подоконнике. Но как только свечи на столе загорелись, стрекоза снова начала изменяться. Она издавала низкий гул, будто собираясь взлететь, но её крылья остались неподвижными. В ту же секунду свечи погасли, и в полной тишине послышался шёпот. Слова были нечленораздельны, но внушали страх и ужас.

Они пытались сказать что-то о судьбе, огне и вечности. Сердца сжались у всех присутствующих. Вспышка света осветила комнату, и семьи больше не стало — только пепел на полу и изогнутая стрекоза с раздвинутыми крыльями.

С тех пор в доме Колиной семьи никто не осмеливается жить. Говорят, во тьме ночи в нём до сих пор слышны шорохи и шёпот, а на подоконнике можно увидеть тень, похожую на сидящую стрекозу.