---
audio_size: 3321120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/386-room_echo.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:46
illustration: /images/386-room_echo.jpg
image_source: /images/386-room_echo-source.jpg
slug: 386-room_echo
story_number: '386'
title: Комната эхо
---

Старые городские легенды, передаваемые из уст в уста, рассказывали об обычном с виду доме, в котором люди слышали странные звуки. Городское предание предостерегало всех, кто осмеливался войти внутрь, особенно ночью. Один из таких домов стоял посреди пустой улицы, которую называли не иначе как "та самая".

Максим и Катя, молодая пара, недавно переехавшая в город, решили купить этот дом по выгодной цене. Правда, никто из местных не решался объяснить, почему дом оставался пустым так долго. Однажды вечером, после целого дня перевозки вещей, они включили телевизор, чтобы немного отвлечься.

Телевизор, закрепленный на стене в гостиной, казался надежным и давал привычное чувство комфорта. Но когда экран включился, сигнала не было, только черный экран с еле различимыми силуэтами отражений. Максим решил, что это просто неудачная настройка.

На следующий день, уставшие от переезда, они пошли спать. Ночью Катя услышала странные звуки, похожие на шорохи и тихие шаги. Она разбудила Максима, который пошел проверить, но ничего не нашел. Вдобавок ко всему, телевизор внезапно включился и показал странный видеосигнал — комнату, где они лежали. Картинка была размытой, но явно показывала их кровать.

Максим выключил телевизор, но тот включился снова и снова. Тогда они решили вытащить вилку из розетки. Но даже тогда экран продолжал работать. На этот раз изображение стало четче, и они увидели себя искаженно отраженными на экране.

На следующий день они пригласили местного мастера по ремонту электроники. Тот осмотрел телевизор и сказал, что технически он исправен, но задерживаться не стал. "В этом доме какая-то нехватка энергии, что ли," - сказал он, поспешно покидая их жилище.

Позже той же ночью телевизор снова включился сам по себе. Но теперь на экране они увидели не себя спящих, а лица людей, которых они не знали. Эти лица смотрели прямо на них сквозь экран, мрачные и как будто умоляющие о помощи. Свет начал мерцать, атмосфера стала напряженной, и внезапно все излучение пропало.

В последующие дни они решились пригласить священника, чтобы освятить дом. Но даже после освящения телевизор продолжал время от времени показывать странные сцены, будто чьи-то чужие воспоминания.

Наконец они не выдержали. Максим и Катя покинули дом, оставив большую часть своих вещей. Из города они также уехали, никому не рассказывая о своем опыте. Легенды о тех звуках и видениях продолжили ходить по городу, добавив новую главу о странной паре, что так внезапно и таинственно исчезла.