---
audio_size: 4156800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/387-ancient-amulet.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 03:27
illustration: /images/387-ancient-amulet.jpg
image_source: /images/387-ancient-amulet-source.jpg
slug: 387-ancient-amulet
story_number: '387'
title: Древний оберег
---

В тихом и ничем не примечательном городке, на самом краю промзоны, стоял магазинчик антиквариата. Среди множества бесполезных старых вещей, пылившихся на его полках, выделялась железная статуэтка крупной кошки, выглядевшей очень грациозно и гордо. Однажды вечером молодой парень по имени Алекс зашел в этот магазин в поисках подарка для своей девушки. Его внимание почти сразу привлекла эта статуэтка. Завораживающий взгляд её кошачьих глаз будто следил за каждым его движением.

Привлекший Алекс предмет действительно показался ему необычным и, возможно, даже мог бы стать идеальным подарком. Он поспешил заплатить за покупку и, выйдя из магазина, довольный собой, направился домой. Однако с момента приобретения статуэтки начались странные события. В первую ночь Алекс услышал приглушённый звук, будто бы что-то царапало у его двери. Решив, что это ветер или соседская кошка, он не придал этому значения.

На следующую ночь Алекс услышал уже более отчётливое рычание и шорохи. Когда он направился проверить, из какой комнаты доносились эти звуки, он обнаружил, что статуэтка каким-то образом передвинулась с полки и теперь стояла посреди комнаты. Алекс списал это на свою забывчивость, думая, что случайно сам её переместил.

Третьей ночью Алекс проспал и, проснувшись, обнаружил статуэтку прямо у своей постели. Глаза железного зверя будто светились в полумраке комнаты. Его охватила странная тревога, но парень решил, что совсем сошёл с ума, и спрятал статуэтку в шкаф, чтобы больше её не видеть.

Однако следующим утром, открыв шкаф, он не обнаружил железную кошку на месте. Страха и беспокойства добавил тот факт, что её следы присутствовали повсюду: на ковре, на полках, даже в ванной. Он решил пойти к владельцу антикварного магазинчика и потребовать объяснений.

Выслушав историю Алекса, старый владелец магазина рассказал, что статуэтка принадлежит древней культуре, верившей в то, что духи диких зверей могут вселиться в предметы искусства. Давным-давно статуэтка использовалась как оберег, но если её потревожить и не выполнить определённые ритуалы, она может нести плохие вести. Однако владелец магазина не знал, что можно сделать, чтобы избавить Алекса от проклятья, если оно уже запущено.

Возвращаясь домой, Алекс заметил, что за ним следят тусклые точки света, напоминающие кошачьи глаза. Он почувствовал, будто его преследуют. Почти добравшись до своей квартиры, он заметил движение в окне — это была та самая статуэтка! За дверью его комнаты он услышал громкие рычания и, боясь войти, стоял напуганный снаружи.

На следующее утро соседи сообщили полиции о пронзительных криках, доносившихся из квартиры Алекса. Когда они вскрыли дверь, нашли пустую квартиру, залитую кровью. Статуэтка железной кошки стояла на прежнем месте на полке, сверлила взглядом прибывших полицейских. Взгляды её глаз сверкали, как будто она радовалась новому хозяину.

Анализируя место происшествия, никто так и не смог объяснить, что же произошло той ночью. Мистическую статуэтку, несмотря на непонятные события, решено было забрать в местный музей, надеясь, что таким образом удастся прекратить череду ужасов…