---
audio_size: 3612960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/388-rare-sounds.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 03:00
illustration: /images/388-rare-sounds.jpg
image_source: /images/388-rare-sounds-source.jpg
slug: 388-rare-sounds
story_number: '388'
title: Редкие звуки
---

Андрей всегда считал свой номер в гостинице уютным. Просторная комната с маленьким окном, выходящим во внутренний дворик, была его убежищем на период командировки. Он часто смотрел на радиатор у стены напротив кровати, который издавал слегка успокаивающее жужжание. Однако, в одну холодную ноябрьскую ночь, радиатор начал вести себя иначе.

Андрей лежал в постели, пытаясь уснуть после долгого рабочего дня, когда услышал странный шум. Это был тихий стук, исходивший из радиатора. Он подумал, что батарея просто начала активно работать из-за похолодания и попытался не придавать этому значения.

Но стук не прекращался, а становился всё громче и нерегулярнее, как будто кто-то изнутри скребется и бьется. Андрей включил свет и подошел к радиатору, внимательно осматривая его. Он не увидел ничего необычного, но чувство тревоги не покидало его. Он слегка постучал по радиатору в ответ, надеясь, что это прекратит странные звуки, но те лишь усилились.

На следующий день Андрей пришел в администрацию гостиницы и рассказал о происходящем. Управляющий пожал плечами и пообещал отправить техника, чтобы проверить радиатор. Техник появился к вечеру, повозился с радиатором и ушел, заверив, что всё в порядке.

В ту же ночь шум повторился, но на этот раз было куда хуже. Стучание сопровождалось тонким женским голосом, шепотом, как будто за стеной кто-то зовет на помощь. Андрей был на грани паники, вслушивался в каждое слово, но понимал лишь обрывки фраз: «помоги», «выпусти меня».

Наутро он снова пошел к администратору, настаивая на смене номера. Но гостиница была заполнена, и свободных номеров не оказалось. Администратор, видимо, не верил ему, но чтобы успокоить его немного, предложил принести электрообогреватель взамен радиатора, отключив его. Андрей согласился, лишь бы прекратить эти ужасающие звуки.

Но ночь вышла невыносимой. Отключенный радиатор начал содрогаться, и из него раздавались дикие крики. Стенки дрожали так, что казалось, будто внутри что-то рвется наружу. Андрей не выдержал и выскочил на улицу, дрожа от страха. Он поднял голову и увидел за окном своего номера странный свет. 

Через пару дней полиции пришлось выломать стену, ведь большинство постояльцев жаловались на этот невыносимый шум. Когда они открыли радиатор, обнаружилась старинная металлическая шкатулка, вся в пыли и паутине. Внутри шкатулки были старые фотографии и личные вещи, а также записка. В ней было написано: "Она до сих пор здесь, отпустите ее".

Душераздирающий вой прекратился лишь тогда, когда шкатулку вынесли на улицу и перезахоронили на местном кладбище. Андрей больше никогда не возвращался в ту гостиницу, и никто так и не узнал, что за женщина являлась ему ночами и какое покоя она желала.