---
audio_size: 3053760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/389-night-gift.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:32
illustration: /images/389-night-gift.jpg
image_source: /images/389-night-gift-source.jpg
slug: 389-night-gift
story_number: '389'
title: Подарок в ночи
---

Лена только что переехала в новую квартиру. Комната выглядела уютной и современной, но что-то в атмосфере казалось неправильным. Может, дело было в странном узоре на постельном белье. Она решила забыть о своих сомнениях и пошла спать.

Этой ночью Лене приснился странный сон. Она стояла в темной комнате, освещенной лишь слабым светом из-под кровати. Неожиданно оттуда начали вылезать странные теневые существа. Они шептались и тянулись к ней руками. В ужасе Лена проснулась, вся в холодном поту.

На следующее утро Лена попыталась забыть этот кошмар и начала день. Но когда она вернулась домой поздно вечером, заметила, что постельное белье было перестелено. Вместо того чтобы списать это на свою забывчивость, она почувствовала холодок по спине.

Ночь стала еще хуже. Теперь ей казалось, что она слышит звуки шагов, когда лежала в кровати. Она замерла, не смея двигаться. Постепенно звуки начали стихать, и она решила рискнуть выглянуть из-под одеяла. В своей комнате она увидела высокую темную фигуру, стоящую у кровати. Фигура чуть наклонилась к Лене, и она закричала.

Наутро Лена снова нашла кровать в идеальной чистоте, но заметила два синих полотенца, аккуратно сложенные в ногах кровати. Она не помнила, чтобы оставляла их там. Она истолковала это как предостережение, что фигура вернётся.

В следующий раз Лена попыталась не ложиться спать, но усталость взяла своё. В ту ночь сон снова настиг её, и кошмары вернулись. На этот раз существа из тени начали забираться на кровать, шепча своё зловещее: "Она придет за тобой".

Лена больше не могла оставаться в квартире. Она позвала священника и начала городскую экзорцистскую чистку, но это не помогло. Проклятие комнаты казалось вечным, и голоса стали ещё громче.

В одну ночь Лена осознала, что единственный способ избавиться от кошмара — это переехать. Прощаясь с квартирой, Лена чувствовала, что оставляет за собой нечто ужасное, но и удивительно религиозное. Только после переезда она узнала от соседей, что в этой квартире когда-то жила пожилая женщина, которая занималась темными ритуалами.

Прошло несколько лет, и Лена вроде бы забыла про свою страшную квартиру. Но однажды, вернувшись домой с работы, она увидела в своей новой квартире те же два синих полотенца, аккуратно сложенные в ногах её новой кровати.