---
audio_size: 2506080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/390-pillow.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:05
illustration: /images/390-pillow.jpg
image_source: /images/390-pillow-source.jpg
slug: 390-pillow
story_number: '390'
title: Подушка на кровати
---

Лея всегда обожала светлые ткани. Когда она увидела яркую подушку с необычным узором на блошином рынке, не смогла устоять. Владелец сказал, что подушка была старинной семейной реликвией, но Лее это показалось лишь маркетинговым ходом. Несмотря на это, она купила её и с радостью разместила на своей кровати.

Первую ночь после покупки Лея спала беспокойно. Ей снились странные сны — словно кто-то шептал на ухо неизвестные слова. Она проснулась в холодном поту и заметила, что подушка теплая, словно кто-то недавно лежал на ней.

На следующий день ничего странного не произошло, и Лея быстро забыла о ночных страхах. Но следующей ночью кошмары продолжились. В её снах фигурировали тени, которые, казалось, вытягивались из узоров на подушке, становясь всё более реальными. Проснувшись, она заметила, что узоры на подушке немного изменились, приобретя зловещий вид.

Лея начала избегать спальни и старалась не прикасаться к подушке. Она разузнала у местных жителей историю этой подушки. Оказалось, что действительно, она была частью имущества аристократического рода, который загадочно исчез несколько столетий назад. Говорили, что подушка хранит души пропавших членов семьи.

На третью ночь Лея обвела подушку святой водой и расставила вокруг свечи, пытаясь изгнать зло. Однако, едва наступила ночь, свечи погасли, а комната наполнилась тихим, затаённым плачем. Тени снова вышли из узоров подушки и начали тянуться к Лее. Она замерла от ужаса, не в силах пошевелиться.

Тени охватили её, охладив до костей. На следующий день её друзья нашли кровать пустой, кроме аккуратно сложенной подушки с новым, невероятно детализированным узором — на подушке можно было различить лицо Леи, выражающее бесконечный страх и ужас.

С тех пор говорят, что подушка продолжает свою зловещую работу, ожидая следующую жертву, чтобы вплести её душу в свои завораживающие, но коварные узоры.