---
audio_size: 2636640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/391-umbrella-in-the-hallway.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:11
illustration: /images/391-umbrella-in-the-hallway.jpg
image_source: /images/391-umbrella-in-the-hallway-source.jpg
slug: 391-umbrella-in-the-hallway
story_number: '391'
title: Зонтик в прихожей
---

Анна работала уборщицей в старом жилом доме, где мало кто жил. Её смена начиналась рано утром, и поэтому она хорошо знала всех местных жителей.

Однажды, в углу прихожей, она обнаружила чёрный зонтик. Он был старый, на вид — совершенно обычный. Никто из жильцов не терял зонтов, поэтому она решила оставить его там на всякий случай. С каждым днём, проходя мимо него, она чувствовала непонятное беспокойство. Её всегда тянуло взглянуть в его сторону. 

Однажды Анна заметила, что зонтик немного приоткрыт. Она подумала, что какой-то из жильцов его случайно задел. Позже, когда она подошла поближе, чтобы закрыть его, внезапный порыв холодного ветра пронесся по коридору, хотя все окна были закрыты. Этот ветер, казалось, исходил именно от зонта.

Ночью Анну разбудил телефонный звонок. Это была её подруга Маша, которая работала ночью сторожем в том же здании. Маша задыхалась от страха и рассказывала, что видела в коридоре странную тень, напоминающую человека с зонтом. Она клялась, что это не могло быть плодом её воображения.

На следующее утро Анна шла на работу с тяжёлым сердцем. Её мысли постоянно возвращались к разговору с Машей. Путь к работе вышел долгим и напряжённым. Выйдя из лифта на нужный этаж, она замерла. Совершенно неожиданно перед ней стоял зонтик — в раскрытом состоянии. Никто из жильцов не трогал его. 

Анна решилась разобраться с этой ситуацией. Обнаружив зонтик в углу коридора, она вспомнила старинное поверье: если кто-то оставляет зонтик в помещении и открывает его, то это призывает злых духов, стремящихся отнять жизнь у того, кто проходит мимо. Её охватил ужас. 

Маша больше не выходила на связь. Никто из соседей не знал, куда она пропала. Сама Анна всё чаще стала замечать тень, скрывающуюся в углах здания. Она была убеждена, что произошедшее связано с зонтом.

Она больше не могла работать там. Анна ушла, но зонт так и остался стоять в углу, а тот, кто живёт рядом, иногда может увидеть странную тень в коридоре, особенно в дождливые ночи.