---
audio_size: 3237600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/394-bag-of-whispers.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:41
illustration: /images/394-bag-of-whispers.jpg
image_source: /images/394-bag-of-whispers-source.jpg
slug: 394-bag-of-whispers
story_number: '394'
title: Мешок шепотов
---

В маленькой забытой деревушке, где даже время, казалось, замедляло ход, стоял древний каменный дом. Все местные жители знали о нем и всегда обходили стороной. В этом доме было что-то неуловимо мрачное и древнее. В каждом окне, казалось, мелькали тени, шепчущие на непонятном языке.

Однажды летним вечером вновь прибывший в деревню городской житель по имени Сергей решил исследовать те места, которых местные избегали. Желая доказать себе свою храбрость, он отправился к тому самому дому. Когда он подошел к массивной железной двери, его поразила тишина. Никакого шума, только замерзшие листья шуршали под ногами.

Дверь открылась с пугающим скрипом, и внутри Сергей почувствовал ледяное дыхание прошлого. Все было смутным, словно закопченным временем и затаенными трагедиями. Но на кухне, среди запыленной посуды и поломанных стульев, он нашел странный прозрачный мешок, наполненный маленькими темными шариками.

Сергей выбрал один шарик и посмотрел на него. Ничего особенного — просто кусочек непонятного материала. Внезапно что-то шевельнулось в комнате, и ему показалось, что шар начал шептать: "Верни нас домой". Голос исходил отовсюду, пробираясь в его сознание.

Вечером, вернувшись в свою временную квартиру, он все еще слышал эти шепоты. Они становились громче, повторяя: "Верни нас обратно". Сергей попытался избавиться от этого мешка, выбросив его в местный мусорный контейнер. Но мешок снова и снова появлялся на его кухонном столе, как будто его никто не перемещал.

На третий день, измученный, Сергей решил вернуться в заброшенный дом. Мешок стал тяжелым, словно вес множества душ тянул его к земле. Когда он снова открыл дверь дома, его встретил тот же леденящий воздух и шепот шаров. "Домой," - вновь прозвучало из мешка, словно голос тех, кто страдал веками.

Сергей, почти обезумевший, бросил мешок на пол, и темные шары высыпались из него, заполняя комнату густым мраком. Вдруг дом начал трястись, стены заскрипели, и занавески закружились в воздухе, словно ожившие шепоты шаров требовали своей цены.

Шары начали поглощать все вокруг, и вскоре тьма окутала весь дом. Для Сергея не было выхода, его крик затих в удушающем мраке. Намного позже, когда деревня вернулась к своей обыденности, кто-то заметил исчезновение Сергея. Но его больше никто не видел.

Однажды туда, в заброшенный дом, вновь пришел любопытный турист. В пыли на кухонном столе он нашел прозрачный мешок, наполненный темными шарами.