---
audio_size: 3406560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/395-timer.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:50
illustration: /images/395-timer.jpg
image_source: /images/395-timer-source.jpg
slug: 395-timer
story_number: '395'
title: Таймер
---

Аня только что переехала в свою новую квартиру. В блестящей кухне, почти полностью новой, она особенно гордилась своей электроплитой. Черная стеклокерамическая поверхность, напоминающая зеркало, красиво сочеталась с белыми шкафами и гранитной столешницей. Друзья советовали ей эту модель, говорили, что она надежная и безопасная.

В первую же ночь, лежа в кровати, Аня услышала странный щелчок. Решив, что ей это приснилось, она отвернулась и попыталась заснуть. Но через несколько минут звук повторился. Она насторожилась. Это явно доносилось с кухни. Приподнявшись на постели, Аня прислушалась, но больше никаких звуков не услышала.

На следующий день, принеся с работы еду, она с удивлением увидела, что все конфорки плиты выключены. Задумавшись, она вспомнила про ночной звук, но убедила себя, что это было лишь её воображение. Однако, это было только началом.

Прошла неделя, и Аня заметила, что ночью снова стало что-то происходить с плитой. Один раз, придя на кухню утром, она обнаружила, что одна конфорка была чуть тёплой. На плите появилась небольшая царапина, которой раньше не было. Почему? Она точно помнила, что не использовала плиту несколько дней.

В попытке разобраться, Аня установила камеру в кухне. То, что она увидела потом, заставило её сердце биться как сумасшедшее. На записи было видно, как индикаторы сами по себе начинали мигать среди ночи. Но что было ещё более пугающим, это мелодия, исходящая из бытового прибора.

Ночью, спустя несколько дней после установки камеры, Аня проснулась от звука таймера электроплиты. Пятиразовые гудки вызвали у неё мурашки по коже. Спустившись в кухню, она нашла, что все конфорки были включены на полную мощность. Но вместо того чтобы отойти, она остановилась, увидев странное свечение, исходящее из варочной поверхности.

Перед ней на стеклокерамической поверхности возникло отражение — не её собственное, а образ девушки, которая выглядела как она, но с пустыми, безжизненными глазами. Этот двойник вытянул руку и прошептал: "Помоги..." Ужас сковал Аню. Она рванулась к плите, чтобы выключить её, но вместо этого рука двойника прорвалась через поверхность и схватила её за запястье. Жар от плиты обжёг ей руку.

Так и не вернувшись с кухни той ночью, соседи обнаружили её утром. Из квартиры доносился запах гари, а свет электроплиты мерцал. Аня пропала, унесённая зеркальной девушкой, оставив за собой лишь шепот из плиты: «Помоги…»

Соседи и прохожие утверждают, что периодически слышат эти слова, и что среди ночи, посмотрев на варочную панель, можно увидеть одинокую фигуру с пустыми глазами.