---
audio_size: 2706720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/396-ceramic-whisper.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:15
illustration: /images/396-ceramic-whisper.jpg
image_source: /images/396-ceramic-whisper-source.jpg
slug: 396-ceramic-whisper
story_number: '396'
title: Белый фарфор
---

На далеком чердаке в доме своей бабушки Ася нашла старую, покрытую пылью белую фарфоровую банку с синими узорами и надписью "Zucker". Открывая ее, девушка почувствовала легкий холодок по спине, хотя день был жарким. Она заглянула внутрь — там была белая, мелкая, почти как мука, субстанция, но вовсе не сахар.

Бабушка, увидев банку в руках Аси, побледнела. Она с дрожью в голосе велела внучке вернуть ее обратно на чердак и ни в коем случае не открывать снова. Но Ася была слишком любопытна и решила выяснить, что за странный порошок хранится в банке.

Ночью, когда все уснули, Ася снова поднялась на чердак. Она зажгла слабый фонарик и потянулась к банке. Внезапно холодный ветерок прошел по комнате, несмотря на закрытые окна. Не обращая внимания на странности, Ася открыла банку и насыпала немного порошка на свою ладонь.

Она почувствовала странное покалывание и услышала едва различимый шепот. В панике она выронила банку, и порошок рассыпался по полу. Шепот усилился и стал более отчетливым. Испуганная Ася пыталась закрыть банку, но в этот момент она увидела, как ее тень на стене начала двигаться сама по себе.

Тень вытягивалась, принимала причудливые формы, затем стала приближаться к девушке. Ася закричала и попыталась убежать, но дверь чердака внезапно захлопнулась, оставив ее в темноте. Голоса вокруг становились сильнее, они нашептывали ей на ухо жуткие слова на непонятном языке.

Бабушка проснулась от крика и бросилась к чердаку, перекрестившись прежде, чем открыть дверь. Она увидела, как тень ее внучки сливается с потемками на стенах, а сама Ася, словно выпав из реальности, медленно исчезала.

На следующий день банку нашли снова на полке, как будто ничего не случилось. Только Аси больше не было. В деревне говорили, что девушка стала жертвой старого проклятия фарфоровой банки. И теперь каждый, кто откроет эту банку и рассыплет ее содержимое, окажется в мире, где правят загадочные тени. Никаких следов Аси так и не нашли, но местные жители все еще слышат ночами шепот на непонятном языке.