---
audio_size: 3410400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/397-master.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:50
illustration: /images/397-master.jpg
image_source: /images/397-master-source.jpg
slug: 397-master
story_number: '397'
title: Мастер
---

Из глубин старого, заброшенного мебельного склада, на пыльной полке среди хаоса и забвения стояла тихая лампа. Она выглядела совершенно обычной: простая белая керамическая сфера с кремовым абажуром, собранная с ненавязчивой элегантностью. Но, когда Павел наткнулся на нее, что-то внутри него закричало, пытаясь предостеречь от прикосновения.

Павел был коллекционером, любителем винтажных вещей, с особой страстью к уникальному антиквариату. Эта находка его заинтриговала, и он забрал лампу домой, полагая, что она станет прекрасным дополнением к его необычной коллекции. Однако, как только он включил её в розетку, произошло нечто странное.

Ночью, когда тишина охватила квартиру, лампа сама включилась. Свет, исходящий из неё, был не просто ярким — он был пугающе жутким. Это холодное, лунное свечение имело неестественный отлив. Павлу показалось, что в этих лучах скользит что-то неправильное, чуждое.

Со временем Павел стал замечать, что всё, что оказывается рядом с лампой ночами, наутро было поврежденным. Недорогие статуэтки из коллекции трескались, книги обугливались. Он понимал, что что-то неладное происходит, но боялся говорить об этом вслух, надеясь, что всё само собой пройдет. Однако, однажды ночью, когда он заснул, лампа вновь включилась сама собой.

В ту ночь ему приснилось, что лампа заговорила. Хриплым, шепчущим голосом она рассказала о старом мастере, который когда-то изготовил её. Этот мастер был сумасшедшим гением, вложившим часть своей души в каждую вещь, которую делал. Но его дух был пленён, и он жаждал найти тело, чтобы вернуться в мир живых.

Павел проснулся в холодном поту и, осмотрев комнату, с ужасом понял, что сон был реальностью. Лампа всё ещё светила своим зловещим, мертвенным светом. Вдруг, Павел почувствовал боль в груди, словно его сердце сжимали ледяные пальцы.

Не выдержав, он попытался выбросить лампу, разбить её, но всё было тщетно. Она всегда возвращалась на своё место, сколько бы он ни старался избавиться от неё. Павел начал сходить с ума, его страх и отчаяние росли с каждым днём.

В одну из ночей, когда отчаяние достигло своего пика, лампа снова заговорила, теперь более настойчиво и яростно. Голос мастера заполнил всю комнату, заставив стены дрожать, и вдруг всё прекратилось. Лампа погасла, оставив ужасное предчувствие пустоты.

Наутро друзья нашли Павла мёртвым, с маской ужаса на лице. Лампа стояла на своём месте, недвусмысленно намекая на свою причастность к этому. Никто из друзей не осмелился прикоснуться к ней, и вскоре она вернулась на склад, начиная новый виток своей роковой истории.