---
audio_size: 3033600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/398-toaster-on-kitchen.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:31
illustration: /images/398-toaster-on-kitchen.jpg
image_source: /images/398-toaster-on-kitchen-source.jpg
slug: 398-toaster-on-kitchen
story_number: '398'
title: Тостер на кухне
---

Карина переехала в новую квартиру по совету знакомого. Небольшая уютная студия располагалась в старом доме и хранила следы прежнего обитателя. На кухне, помимо старого холодильника и скрипучих шкафчиков, стоял черный тостер, который выглядел довольно новым.

Через несколько дней, однажды рано утром, Карина решила приготовить себе тосты. Она вставила два ломтика хлеба в тостер и включила его. Когда послышался щелчок, оповещающий об окончании обжарки, изнутри тостера раздался приглушенный крик. Карина, вздрогнув, оцепенела на секунду, но решила, что ей просто послышалось.

Однако странные звуки продолжались. Каждое утро, включая тостер, она слышала шепот, стук и даже плач. Простой завтрак не приносил успокоения. Карина решила игнорировать ситуацию, но ее психическое состояние ухудшалось. Недостаток сна и постоянное ощущение, что кто-то наблюдает за ней, стали её постоянными спутниками.

Однажды вечером к ней зашел сосед Миша. Он рассказывал истории о доме и его обитателях. Карина решилась спросить про тостер. Миша неожиданно побледнел и поведал ей историю о девушке по имени Аня, жившей в этой квартире до неё. Аня работала допоздна и часто не успевала домой на ужин, поэтому каждое утро готовила себе тосты. Однако однажды она пропала. Её нашли рано утром обгоревшей, а рядом лежал телефон с последним набранным номером – своей подруги Наташи.

Карина пыталась забыть рассказ, но на следующее утро вновь услышала крик из тостера. Собравшись с духом, она решилась разобрать устройство. Сняв заднюю крышку, она обнаружила маленький серый клок волос, прилипший к металлической грилке. Страх овладел ею. Закрыв тостер, Карина выбросила его на улицу и вернулась домой.

Следующей ночью, мучаясь от бессонницы, она услышала знакомый щелчок – словно удар молнии. С улицы доносился тихий женский голос. Подойдя к окну, она увидела фигуру, стоящую под фонарем. И вдруг тихий шепот донёсся со всех сторон: «Вернись ко мне, вернись домой».

Карина не пережила этой ночи. Её тело нашли обгоревшим рядом с окном. Никто не знал, что именно привело к этой ужасной развязке, но соседка позвонила в полицию, сообщив, что слышала женский голос, шептавший с улицы. Тостер так и остался на том же месте, наблюдая за происходящим и готовый встретить следующую жертву.