---
audio_size: 3306240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/399-revenge-taste.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:45
illustration: /images/399-revenge-taste.jpg
image_source: /images/399-revenge-taste-source.jpg
slug: 399-revenge-taste
story_number: '399'
title: Вкус мести
---

В этом тихом городке все выглядело обыденно и спокойно, пока однажды не случилось странное происшествие. На кухонном столе в квартире номер тринадцать стоял обычный на первый взгляд красный болгарский перец. Но с наступлением ночи он переставал быть обычным.

Когда Ирина купила этот перец на рынке, ей показалось, что на минуту она увидела, как он «взглянул» на неё. Такого быть просто не могло, и она списала это на усталость от работы. Вернувшись домой, она положила перец на стол и занялась обычными делами. Но этой ночью ей пришлось проснуться от странного чувства — как будто кто-то наблюдает за ней.

Ирина встала и пошла на кухню выпить воды. В полумраке кухни она увидела, что перец переложен в другое место. «Наверное, забыла», — подумала она и вернулась в постель. Однако её снова что-то разбудило в четыре часа утра. На кухне светился тусклый зеленоватый огонёк прямо изнутри перца.

На следующий день Ирина рассказала об этом подруге Анастасии, но та лишь посмеялась и припомнила ей старую городскую легенду. Истории о проклятых овощах ходили среди местных жителей, но никто не верил в их правдивость, считая это детскими страшилками.

Прошло несколько дней. Ирина прятала перец глубже в холодильник, пытаясь не думать об этом. Но однажды утром она обнаружила, что холодильник выключен, а перец лежит на том же месте и будто «наблюдает» за ней внимательнее. В ужасе она решила избавиться от этого предмета и выбросила его в мусорный бак на соседней улице.

Однако в следующую ночь ей снова не удалось уснуть. Скрип открываемой двери и тихий шорох заставили её замереть от страха. Она не могла поверить своим глазам, когда увидела, стоя у двери кухни, что перец снова на столе. Зловещий зеленоватый свет внутри него становился ярче.

Ирина догадалась, что это не просто плод. Это был призрак старой продавщицы с рынка, которая при жизни делала много зла людям, и чья душа вселилась в этот перец после смерти. Перец звал её по ночам, шёпотом говорил страшные вещи, желая завладеть её душой.

Одной ночью Ирина просто не выдержала. Она схватила перец и выбежала на улицу, где бросила его в ближайшую реку. С тяжелым сердцем вернулась домой и в следующий раз спала спокойно, думая, что освободилась.

Но через неделю в новостях сообщили об утонувшем мужчине, которого нашли сдавленным огромными отметинами на шее. Через год подруга Ирины, Анастасия, тоже сталкиваясь с нелепыми странностями, нашла загадочный перец на своём кухонном столе.