---
audio_size: 2844480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/400-painting-mystery.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:22
illustration: /images/400-painting-mystery.jpg
image_source: /images/400-painting-mystery-source.jpg
slug: 400-painting-mystery
story_number: '400'
title: Картина в грязи
---

На тёмной стене старого дома висела картина, покрытая зловещим зелёным налётом. Кто-то мог бы сказать, что это просто грязь, но были те, кто знал правду. Эту картину нашли давным-давно в заброшенном поместье на окраине города. Говорят, что она принадлежала семейству Маршов, члены которого пропали при загадочных обстоятельствах.

Много лет назад, когда всё ещё было спокойно, в этом доме жило маленькое семейство. Однажды вечером, собравшись у камина, они услышали странные звуки, словно кто-то скребётся за стенами. Они стали замечать небольшие влажные пятна на стенах, которые со временем становились всё больше. Вскоре сырость проникла даже на картины.

Однажды ребёнок, играя на чердаке, нашёл эту странную картину. Она буквально светилась зелёным светом изнутри. Спустя несколько дней после этого происшествия, члены семьи один за другим начали исчезать. Фамильный дом наполнился ужасными криками и стонами, которые не прекращались до тех пор, пока весь дом не опустел.

Прошли годы, и дом продолжал стоять, обросший страшными историями, передаваемыми из уст в уста. Никто не решался войти внутрь, кроме любопытного юноши по имени Саша. Он слышал легенды и решил бросить вызов. Войдя в дом, он наткнулся на ту самую картину, валяющуюся среди обломков. Саша взял её и принёс домой, считая её просто старинным артефактом.

Наступила полночь, и Саша, сидя в своей комнате, вдруг услышал знакомое скрежетание. Он встал и увидел, что стены его комнаты начали покрываться той же зелёной слизью. В испуге он схватил картину, но она начала светиться и дрожать. Саша бросился к двери, но не смог её открыть.

Комната заполнилась зловещими звуками. Зелёный налёт начал обволакивать Сашу. Так же как и семья Маршов, его громкие крики заглушались мрачными стенами. К утру всё было тихо. Комната выглядела пустой, за исключением той жуткой картины, висевшей на стене. На этот раз она казалась ещё мрачнее и зловещее зеленела.

Говорят, что каждый, кто пытается забрать эту картину, исчезает, став частью её истории. С тех пор никто не смеет приблизиться к тому дому. Картина так и остаётся висеть на стене, ожидая свою новую жертву.