---
audio_size: 3141600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/401-old-vases.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:37
illustration: /images/401-old-vases.jpg
image_source: /images/401-old-vases-source.jpg
slug: 401-old-vases
story_number: '401'
title: Старые вазы
---

На пыльном подоконнике старой городской квартиры, под тусклым светом единственной свечи стояли две керамические вазы. Одна была непропорциональной формы с темным пятном, а другая — с тонкой ручкой и изящными изгибами. Эти вазы выглядели привлекательно, но скрывали зловещую тайну.

В начале XX века они принадлежали известной в городе коллекционерке, мисс Элеоноре Мартин. Во время своих путешествий по дальним странам она собрала эти вазы, но никто не знал, что они были подарены ей по весьма мрачным причинам. Говорили, что вазы могут исполнять желания, но за каждое желание приходилось расплачиваться душами.

Первой, кто взял вазу в руки, была соседка мисс Мартин, миссис Кларк. Она загадала себе бесконечное богатство, и ее желание вскоре исполнилось. Но неожиданно ее единственный сын заболел и умер в муках. Миссис Кларк сошла с ума от горя и вскоре покончила с собой, после чего ваза вернулась к мисс Мартин.

Прошли годы, и никто не осмеливался использовать вазы. Они стали украшением дома, разрушающегося вместе с историей его прошлых владельцев. Дом сменил несколько хозяев, но все они сталкивались с трагедиями и мистическими событиями.

Наши дни. Лера и Артём, молодая пара, нашли эти вазы на распродаже старых вещей. Им понравился их винтажный вид, и они решили купить их, не подозревая о темной истории артефактов. Через неделю после покупки Лера решила пожелать удачи Артему на его новой работе.

В ту же ночь, ей явилась призрачная фигура мисс Мартин. Она предупредила Леру о страшных последствиях, но девушка не придала значения этому сну. Желание Леры исполнилось, и Артем начал пользоваться невероятным успехом на новой работе, но их спокойная жизнь начала пугать их обоих.

Неожиданно у Леры начались странные видения и кошмары. Она видела призраков прежних владельцев ваз, их истории сливались в ужасный хор страданий. В один из вечеров, вернувшись домой после работы, Артем нашел Леру в бессознательном состоянии рядом с разбитыми вазами. Вокруг неё лежали осколки керамики, словно плачущие глаза.

Артем пытался отвезти её в больницу, но их машина заглохла и завела их в темные закоулки, окруженные заброшенными зданиями. Там, в тени, они встретили призрак мисс Мартин, и она заявила, что расплата за их желание — души влюбленной пары.

Смех мисс Мартин закружился в ужасной тишине, когда свет свечи навсегда погас.