---
audio_size: 2929920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/402-tili-mili.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:26
illustration: /images/402-tili-mili.jpg
image_source: /images/402-tili-mili-source.jpg
slug: 402-tili-mili
story_number: '402'
title: Тили-мили-трям
---

Детская комната, освещённая мягким светом ночника, казалась одним из самых безопасных мест в доме. Небольшой плюшевый медведь с латками на лапках сидел на диване, словно охраняя покой спящего ребёнка. Это был обыкновенный плюшевый медведь, такой, как у многих детей.

Но что, если бы кто-то сказал вам, что этот мишка — совсем не простой? Что-то странное начало происходить в доме семьи Овсянниковых. Сначала это были мелочи: исчезновение вещей, нарушенная мебель, странные звуки по ночам. Но однажды, в суете и шуме повседневной жизни, маленькая Маша заметила, что её мишка иногда смотрит в сторону, куда не должен был видеть.

Родители девочки думали, что это всего лишь детская фантазия. Но однажды ночью, когда вся семья уже спала, Маша услышала шёпот. Тихий, еле различимый, но настойчивый шёпот, словно зовущий её. Проснувшись, она увидела своего мишку, сидящего на полу у двери.

Испуганная, девочка решила спрятать мишку в шкафу. Но на следующее утро он вновь оказался на диване, заняв своё любимое место. Поначалу это казалось забавным, но вскоре ночные шёпоты начали повторяться, становясь всё громче и настойчивее.

Однажды вечером, Маша, как обычно, укладывала свою игрушку на диван, когда внезапно заметила кое-что странное: маленький крестик на месте сердца мишки. Девочка никогда не видела его раньше. Она показала находку родителям, но те снова лишь отмахнулись.

Однако следующей ночью случилось нечто ужасное. Когда родители Маши пришли проверить свою дочь, они не нашли её в кровати. Маша исчезла, а на её месте сидел тот же плюшевый медведь. Глаза его светились странным холодным светом, а из его рта всё ещё раздавался шёпот.

Семья Овсянниковых так и не узнала, что случилось с их дочерью. Они искали её повсюду, консультировались с экспертами и даже пытались обращаться к мистическим силам. Но единственная подсказка оставалась в центре всей этой загадки — плюшевый мишка, всё так же сидящий на диване.

Говорят, что если прислушаться к его шёпоту, можно услышать тихий плач и слова "Тили-мили-трям", холодящий душу звук, отголосок чего-то древнего и необъяснимого. Этот мишка стал символом исчезновения и печали, и никто не мог осмелиться приблизиться к нему вновь.