---
audio_size: 3297600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/403-remote-in-room.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:44
illustration: /images/403-remote-in-room.jpg
image_source: /images/403-remote-in-room-source.jpg
slug: 403-remote-in-room
story_number: '403'
title: Пульт в номере 13
---

В гостинице на окраине города был номер 13, которого избегали все постояльцы. Легенда о нем насчитывала более полувека: говорили, что там пропал мужчина, не оставив ни следа, ни намека на свое существование.

Николай, уставший дальнобойщик, на одной из своих ночных смен отказался верить в предрассудки и решил остановиться именно в этом номере. Он настолько устал от дорог, что единственное, о чем мечтал, — это лечь в теплую постель и заснуть, не обращая внимания на суеверия.

Внутри номер оказался обычным: небольшая кровать, шкаф, телевизор на столе и пульт рядом. Все выглядело настолько обыденно, что Николай даже усмехнулся, вспоминая все те страшные истории, которые обсуждались на форумах.

Однако после полуночи, когда спокойный сон уже начал овладевать им, телевизор внезапно включился сам по себе. На экране появилась мигающая надпись: "Набери 13." Николай напрягся и, не веря в происходящее, поднял пульт, смотря на него с подозрением.

Он вспомнил, что на столе под пультом лежал список каналов. Подсветив его своим телефоном, Николай заметил, что напротив номера 13 числилась странная надпись: "Win". "Вин? Победа?" — пробормотал он себе под нос, размышляя. Однако, отмахнувшись от этой мысли, он решил покинуть этот номер как можно быстрее.

Но двери номера были заперты. Телефонной связи не было. В панике, Николай снова взглянул на телевизор — надпись "Набери 13" повторялась, становясь все более настойчивой.

От безысходности, с трясущимися руками, Николай направил пульт на телевизор и нажал цифру 1, затем 3. Экран телевизора мигнул и показал пустую, темную комнату. Но самое ужасное — это было точное отображение его номера, номера 13.

Появилось размытое изображение мужчины, который смотрел прямо в глаза Николая через экран телевизора. Мужчина пытался что-то сказать, но его крики и жесты оставались беззвучными. Вдруг изображение прервалось, и экран потемнел, оставив Николая в полной тишине.

В ту же секунду все его попытки покинуть номер оказались тщетными. Он почувствовал, как жуткий холод прокрался по его телу. Позже свидетели говорили, что грузовик Николая стоял на парковке гостиницы еще месяц, но водителя никто не видел.

Когда номер 13 вскрыли после долгих споров и увещеваний, его обнаружили пустым, как если бы никто в нем не останавливался. Но самое странное: на кровати лежал пульт от телевизора и рядом с ним тот самый список каналов, а напротив номера 13 в списке было записано слово "Win".