---
audio_size: 3506880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/404-tea-bag.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:55
illustration: /images/404-tea-bag.jpg
image_source: /images/404-tea-bag-source.jpg
slug: 404-tea-bag
story_number: '404'
title: Пакет с чаем
---

Анна всегда любила проводить вечера с чашкой вкусного чая и книгой. Однажды, покупая привычную пачку чая Earl Grey, она заметила старинный чайный пакетик в продаже, изрядно потрёпанный, но с каким-то манящим шармом. Несмотря на свои сомнения, Анна решила приобрести его. Придя домой, она аккуратно развернула пакетик и заварила себе чашку чая.

С каждым глотком Анна замечала, что чай обладает странным ароматом, который напоминал запах старинных библиотек и антикварных магазинов. Она вдруг почувствовала странное покалывание в кончиках пальцев, словно мелкие электрические разряды пробегали по её коже. Один за другим огоньки в её квартире начали тускнеть, а дыхание стало тяжёлым.

Внезапно перед её глазами начали возникать неясные образы - тёмные силуэты, мрачные места, пустынные улицы. В одном из этих видений она увидела старое искаженное лицо, сетующее на свою ужасную судьбу. Лицо было пугающе знакомым. Она резко отшатнулась, но образ не исчезал. Казалось, он висел в воздухе и пытался что-то сказать.

Бледная и дрожащая, Анна услышала слабый шёпот, исходящий из пакета чая. То, что она услышала, заставило её крича бежать из квартиры - это был древний язык, который никто из живущих не знал. Каждое слово резало слух, как острый нож.

Бросив тревожный взгляд на чайный пакетик, она заметила странный символ, на который раньше не обращала внимания. Это была древняя печать, символизирующая запретную магию. Откуда мог взяться такой предмет и зачем он был в её доме? Понимание пришло мгновенно, и сердце Анны замерло - этот чай мог заманить её в ловушку. Заглядывая в своё сознание, она поняла, что выпустила что-то ужасное на свободу.

Попытки избавиться от зловещего предмета оказались безуспешными - пакетик с чаем начал преследовать её везде: в сумке, в шкафу, под подушкой. Она стала замечать, что люди вокруг неё странно себя ведут, как будто что-то их удерживает от нормального общения с ней.

Во время одной из редких прогулок Анна встретила странного старика, который, казалось, знал её историю. Он обратился к ней за помощью и подсказал, что единственное спасение заключается в древнем ритуале, который нужно провести во время полнолуния.

На следующее полнолуние Анна, собрав всю свою храбрость, следовала инструкциям старика. Она заварила последний пакетик и вылила чай на землю возле заброшенной церкви в полночь. Тьма окружила её, и туман застлал глаза. Когда дым рассеялся, она снова оказалась в своей квартире. Анна больше не видела ни чайных пакетиков, ни жутких видений.

Однако, на память остался легкий, едва уловимый запах бергамота, который ещё долго преследовал её отовсюду.