---
audio_size: 2553120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/405-thin-boundary.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:07
illustration: /images/405-thin-boundary.jpg
image_source: /images/405-thin-boundary-source.jpg
slug: 405-thin-boundary
story_number: '405'
title: Тонкая граница
---

На потрёпанной мраморной столешнице, покрытой пятнами и трещинами, лежала простая резиновая лента. Она явно была старой, с потёртостями и растянутыми участками. Казалось бы, обычная вещь, но в ней таилась невероятная история.

Никто не знал, как эта резинка оказалась на столе в старом кафе на окраине города. Оно существовало на протяжении десятилетий, но в последние месяцы стало пустеть. Ходили слухи, что здесь ранее случались странные происшествия.

Однажды вечером молодой официант Антон нашёл эту резинку. Он долго вертел её в руках, пока не почувствовал невыразимо странное ощущение. В голове зазвучал тихий голос, настойчиво уговаривая схватить ленту и натянуть на палец.

Антон не смог устоять перед этим приказом. Как только он это сделал, вокруг начало темнеть. Кафе заполнилось мрачным освещением, и всё вокруг словно похолодело. Жуткие тени стали двигаться по стенам, а из соседнего помещения послышались тихие шёпоты.

В следующее мгновение Антон оказался в другом месте. Вокруг него были сотни таких же резинок. Стены были покрыты грязными граффити, из которых следили зловещие глаза. Каждый шаг эхом отзывался в пустоте, создавая ощущение, что он никогда не выберется отсюда.

Молодой человек пытался снять резинку с пальца, но она, словно живая, впилась в кожу. Необъяснимый страх охватил его; он понял, что стал пленником этого странного места.

Выхода не было. Лишь слабый свет исходил от резинок. Антону казалось, что он слышит чужие шаги, становящиеся всё громче. Из темноты вышел человек, тоже со следами резиновых лент на пальцах. “Ты здесь надолго”, – произнёс он с зловещей улыбкой.

С тех пор Антона никто не видел. Город продолжал жить своей жизнью, редко вспоминая об исчезнувшем официанте, но странная резинка так и лежала на мраморной столешнице. Каждый, кто видел её, чувствовал необъяснимое желание схватить её.

Может быть, она просто дожидается своей следующей жертвы?