---
audio_size: 3462720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/406-black-kettle.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:53
illustration: /images/406-black-kettle.jpg
image_source: /images/406-black-kettle-source.jpg
slug: 406-black-kettle
story_number: '406'
title: Черный чайник
---

Однажды Аня, молодая студентка, переехала в старую квартиру в центре города. Хозяйка уверяла, что здесь очень уютно, несмотря на возраст дома. Квартира действительно была приветливой, но на кухне стоял странный черный чайник, который Аня обнаружила в одном из шкафов. На светлой кухне он выглядел удручающе. Чайник был старым, его корпус словно впитал все годы, что он провел в этой квартире.

В первую ночь Аня заснула крепко, но около полуночи её разбудил тихий шум. Она никак не могла понять, откуда он исходит и, поддавшись любопытству, отправилась на кухню. Там она увидела, что старый чайник был включён без её ведома и закипал.

С усталыми глазами, залитыми сном, Аня отключила чайник и вернулась в постель. Ей было неспокойно. На следующий день она решила убрать чайник в шкаф. Однако утром она снова нашла его на столе, горячий и включённый. Это повторялось ежедневно, и каждую ночь чайник оживал.

Аня поняла, что нужно разобраться с этим. Однажды вечером она решила остаться на кухне и провести ночь там, чтобы выяснить, кто или что включало чайник. Ночь была холодной, и тихие звуки улицы проникали через закрытые окна. Час за часом Аня сидела и ждала, когда чайник снова заработает.

Как только пробило полночь, Аня задремала. Вдруг её сон нарушило тихое шипение. Она открыла глаза и увидела, что из носика чайника шёл пар. Аня пригляделась, и её охватил ужас: чайник был окружён призрачным светом, который отражался в его черной поверхности. В этом свете Аня разглядела силуэт старухи, стоящей рядом с чайником.

"Его место — не здесь," шепотом сказала старуха, и её голос прозвучал прямо в голове Ани. "Он принадлежит тьме, откуда пришел."

Аня резко вскочила и, содрогаясь от страха, бросилась к выключателю, пытаясь вырваться из кухни. Но дверь оказалась заперта. Темнота начала сгущаться в комнате, и чайник вдруг взорвался потоком горячего пара. Силуэт старухи схватил Аню за руку и повёл её к верхней полке. Там, в тёмном углу, она увидела старую книгу с мрачной кожаной обложкой. "Верни его," прохрипела старуха.

Аня трясущимися руками взяла книгу и, открыв первую страницу, нашла ослепительно чистую наклейку с древними символами. Чайник сгустился в единое существо из тьмы и пара, напоминая злого духа прошлого. Аня, почти не понимая, что делает, приклеила наклейку на верх чайника.

Старуха исчезла, как и чайник, оставив Аню в полном ужасе и недоумении. Квартира вновь стала обычной и тихой, но Аня знала, что она выпустила что-то древнее и опасное. С тех пор она всегда проверяла, чтобы не осталось следов тьмы в её жизни, хотя память о том ночном кошмаре никогда её не покидала.