---
audio_size: 3437760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/407-tea-ritual.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:51
illustration: /images/407-tea-ritual.jpg
image_source: /images/407-tea-ritual-source.jpg
slug: 407-tea-ritual
story_number: '407'
title: Чайный ритуал
---

Фотография перед вами показывает чашку горячего чая, заваривающегося на поверхности индукционной плиты. Чайный пакетик всё ещё мокрый, и на дне чашки видны остатки листьев.

Юля всегда пила чай, когда чувствовала беспокойство. В тот день она решила заварить свой любимый зелёный чай. Её квартира была погружена в тишину; лишь мягкое освещение и шёпот кипящей воды нарушали мертвенную атмосферу.

Внезапно раздался стук в дверь. Юля обернулась, и её сердце пропустило удар: она точно знала, что никого не ждала. Медленно подойдя к двери, она заглянула в глазок. Никого. Постояв ещё несколько мгновений, она вернулась на кухню, но вдруг заметила, что её чай как будто изменился.

Чайный пакетик теперь выглядел иначе, словно наполнялся чем-то иным, чем просто листьями. Юля попыталась его вынуть, но пакетик будто прикипел ко дну чашки. Из тёмной жидкости в чашке внезапно начала подниматься тонкая струя пара, которая вскоре окутала её, образуя таинственные образы.

На мгновение ей показалось, что в пару она видит лицо, очень знакомое лицо, — лицо её недавно умершего дяди. Он что-то шептал, и Юля почувствовала, что должна узнать, что он пытается ей сказать. Её сердце начинало стучать всё громче. Она взяла чайную ложку и попыталась прикоснуться к образу, но в этот момент чулан на кухне неожиданно распахнулся с оглушительным треском.

Юлю охватил страх, но она внутренне знала, что должна заглянуть туда. Преодолев трепет, она медленно подошла к чулану. Внутри не должно было быть ничего — она недавно убиралась. Но темнота, что вилась внутри, казалось живой. Нащупав в глубине темноты мощный фонарик, Юля высветила взглядом старую куклу, забытую с детства.

Эта кукла, казалось, изменилась; её глаза стали пугающе живыми, а на губах застыла зловещая ухмылка. Юля не могла отвести взгляд, и вдруг кукла начала шептать те же слова, что и её дядя в образе пара. Слова завораживали её, и вдруг она вспомнила: это был старый детский ритуал, который они проводили, когда не могли уснуть.

Трясущаяся от страха, но не в силах прервать ритуал, Юля взяла куклу в руку и почувствовала на коже холодный пот. Вернувшись к чашке чая, она попыталась повторить услышанное заклинание. Чай стал чернее, а образ её дяди стал чётче. Он предупредил её об опасности, таящейся за стенами её же квартиры.

Внезапно чашка лопнула, горячий чай разлетелся по всей кухне, и образы исчезли. Юля оглянулась в растерянности. Единственное, что осталось на месте происшествия, было прохладное дуновение и звенящая тишина. Спешно покинув квартиру в тот вечер, она больше никогда туда не вернулась.