---
audio_size: 3028800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/408-candy-behind.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:31
illustration: /images/408-candy-behind.jpg
image_source: /images/408-candy-behind-source.jpg
slug: 408-candy-behind
story_number: '408'
title: Сладости за кулисами
---

Стася проснулась в холодном поту. Ей снова приснился тот странный сон, в котором она находила пакетики жевательных конфет на кухонном столе. На столе лежали три упаковки конфет Haribo. Стася знала, что не покупала их, и точно не помнила ни одного случая, когда конфеты могли появиться в её доме.

С трудом преодолев страх, Стася вышла на кухню, чтобы выпить воды. На столе действительно лежали те самые три упаковки конфет, такие же, как в её сне. Внезапно по спине пробежал ледяной холод, когда в соседней комнате раздался громкий скрип.

Она решила вернуться в спальню, но её внимание снова привлекли конфеты. На мгновение ей показалось, что в разных углах кухни мелькнул маленький силуэт. Стася зажгла свет, оглядываясь вокруг, но ничего не увидела. Прикоснувшись к конфетам рукой, она вдруг ощутила, что они стали холодными, как лёд.

С тех пор ей стало сниться одно и то же каждую ночь. В своих снах она видела маленьких существ, которые крали эти конфеты и приносили их к черно-белым дверям. Однажды ночью она не выдержала и спросила у этих существ об их намерениях. Маленькие голоски беспокойно зашептали, что они служат чему-то ужасному, спрятанному за дверью.

Но однажды, когда Стася проснулась, её охватила ужасная мысль: а что, если эти существа были настоящими? Вдруг на кухне снова раздался скрип. Стася зашла на кухню только для того, чтобы увидеть, что одна из упаковок конфет странным образом приоткрыта. Теперь страх завладел ею окончательно, но мысли о разгадке этой тайны не отпускали её.

Она подняла открытую упаковку и решила попробовать одну конфету. Первоначально вкус казался обычным, но вскоре она почувствовала острую боль в горле. Попыталась закричать, но не смогла издать ни звука. Наконец, она увидела последнее мелькание этих существ, таинственно исчезнувших за черно-белой дверью, которой не было в её доме раньше.

Стася вскочила с кровати и поняла, что наступило утро. В голове крутились мысли о странных существах и открытых конфетах. Казалось, что всё было лишь страшным сном. Но, выходя на кухню, она увидела черно-белую дверь в углу, которую никогда раньше не замечала. С дрожью в руках она открыла дверь и шагнула внутрь, осознавая, что теперь ей придётся встретиться лицом к лицу с тем, что скрывалось за кулисами её снов.