---
audio_size: 2917440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/409-eggs-on-kitchen.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:25
illustration: /images/409-eggs-on-kitchen.jpg
image_source: /images/409-eggs-on-kitchen-source.jpg
slug: 409-eggs-on-kitchen
story_number: '409'
title: Яйца на кухне
---

На кухне у Анны всегда царил порядок. Она любила готовить, особенно по утрам. Однажды тихим осенним утром она заметила на столе упаковку с яйцами, которые она точно не покупала. Яйца были с зелёной этикеткой и надписью на немецком языке. Анна с недоверием посмотрела на них, но решила, что, возможно, её муж купил их и забыл сказать.

Проснувшись и собираясь приготовить завтрак, Анна открыла упаковку и взяла одно из яиц. В их весе и текстуре было что-то странное, но она списала это на усталость. Разбив яйцо в миску, она заметила, что вместо привычного белка и желтка там была густая темная масса, похожая на смолу.

Анна нахмурилась и выбросила это странное яйцо. Взяла другое – та же история. Она почувствовала лёгкое беспокойство, но продолжила утренние дела, решив позже разобраться с загадочной упаковкой.

Когда вечером она спросила мужа о яйцах, тот удивлённо пожал плечами. Он ничего не покупал. Оба решили, что это шутка или ошибка.

На следующий день Анна обнаружила, что яйца снова на месте, как будто она их не трогала. Её страх усилился, но исследовательский азарт не давал покоя. Она положила яйца в холодильник и пошла спать.

Ночью её разбудил странный шорох, доносившийся из кухни. Неохотно поднявшись, она пошла проверить. Анна замерла, увидев, как из яйца, лежащего на столе, вытекает та самая чёрная смола и медленно растекается по полке. Она попыталась взять яйцо, но её пальцы словно прилипли к поверхности, ощущая ледяной холод.

Вдруг смола начала медленно стекать на пол, следуя за Анной, словно живая. От страха молодая женщина рванула к выходу из квартиры, но услышала за собой громкий треск. Она обернулась и увидела, как смола превратилась в некое существо, похожее на тень с горящими глазами.

Анна выбежала, захлопнув за собой дверь, но существо уже было близко. Оно шипело и вытягивало свои длинные когти к ней. Сердце билось как бешеное, она бежала и закрывала все двери на пути, но монстр продолжал преследовать.

На следующий день соседи нашли открытую дверь в квартире Анны. На кухне царил идеальный порядок, только в углу стояла знакомая упаковка яиц. Анну так и не нашли, а яйца остались стоять в углу, привлекая к себе новых хозяев квартиры.