---
audio_size: 3556320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/410-basement-pasta.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:57
illustration: /images/410-basement-pasta.jpg
image_source: /images/410-basement-pasta-source.jpg
slug: 410-basement-pasta
story_number: '410'
title: Макароны из подвала
---

Седая женщина по имени Маргарита Ивановна жила на краю города. Её знал каждый местный ребёнок. Среди узких тропинок, вдоль старых домов, ходили слухи, что она хранит секреты, которые невозможно объяснить. Одной промозглой осенью, когда деревья оголились и стали слышны шорохи опавших листьев, десятилетний Паша услышал от друзей новую историю. Говорили, что если прийти к Маргарите Ивановне и попросить макароны из её подвала, то можно увидеть нечто ужасное и страшное.

Паша был любопытен, как и любой ребёнок, и вечером решился на этот шаг. Подмёрзшие ступеньки крыльца её дома скрипели под ногами. Постучавшись в старую дверь, он увидел перед собой стоящую Маргариту Ивановну. Она посмотрела на него своими глубокими, словно бесконечными, глазами и, услышав просьбу, улыбнулась. Не говоря ни слова, она исчезла в доме и вернулась с пакетом макарон, похожих на обычные.

Маргарита Ивановна вручила их Паше, предупреждая: "Когда сваришь, не забудь оставить одну ниточку на столе". Её улыбка была странной и холодной, но Паша не придал этому значения. Он быстро побежал домой, предвкушая, как удивит своих друзей. Дома он налил воды в кастрюлю и добавил макароны. Белая и золотистая переплетённая структура макарон выглядела обыденно, но что-то в них было манящим.

Процесс варки начался, и Паша заметил, что одна макаронина как-то отличается от остальных: она была ярче и словно двигалась в воде. Он вспомнил предостережение Маргариты Ивановны и решил послушаться её совета. Вынув странную макаронину, он оставил её на кухонном столе рядом с кастрюлей. И тут начались странности.

Макаронина на столе начала шептать. Шёпот тихо заполнил комнату, становясь всё громче. Паша пытался понять, что говорит этот хищный голос, но слова были неразборчивыми. Всё казалось сном, но вдруг из подвала раздалась сильная трескотня, словно кто-то разрывал стены его дома. Люстра раскачивалась, как на сильнейшей буре.

Паша ринулся к двери, но его ноги словно приросли к полу. Макаронина росла и трансформировалась, принимая облик огромного, уродливого чудовища. Его когти были длинными и острыми, а глаза — бесконечно пустыми. В один миг оно схватило Пашу и потащило его из кухни. Крики мальчика заглушались вновь появившимся в доме глубоким гулом.

Тем временем, Маргарита Ивановна стояла у своего окна и наблюдала. Её глаза блестели от мрачного удовлетворения. Никто никогда не вернулся, чтобы рассказать, что случилось. Макароны из подвала — это не просто макароны, а привидение, заключённое в пищу. Жители города продолжали обсуждать таинственные исчезновения, но никто так и не осмелился вновь подойти к Маргарите Ивановне и спросить о её макаронах из подвала.