---
audio_size: 3695520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/411-golden-grain.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 03:04
illustration: /images/411-golden-grain.jpg
image_source: /images/411-golden-grain-source.jpg
slug: 411-golden-grain
story_number: '411'
title: Золотая крупа
---

Галина Аркадьевна только что переехала в новую квартиру и радовалась, что наконец-то нашла спокойное место для жизни. В первый день она разобрала все коробки и расставила продукты по полкам. Среди них была крупа, которая почему-то притягивала её внимание. Это была упаковка пшена с надписью на иностранном языке "Gold Hirse".

На следующий день Галина нашла старую книгу о местных легендах. Её особенно заинтересовала одна история, рассказывающая о древнем проклятии на местных землях. Говорилось, что если кто-то найдёт золотую крупу в доме, то ему незамедлительно надо от неё избавиться.

Галина, хоть и не верила в суеверия, но какой-то внутренний голос подталкивал её открыть упаковку с крупой. Концы крепко запечатанных пакетов легко поддавались её рукам. Внутри оказалось не только пшено, но и мелкий кусочек старого пергамента с древними символами и неизвестным алфавитом, больше напоминающим магические знаки.

Она положила пергамент на кухонный стол, а крупа осталась распакованной. Ночью Галина проснулась от странного шороха, доносящегося из кухни. Она подошла к источнику звука и увидела, как золотая крупа невероятным образом начала расползаться по кухонному столу, образуя странные знаки.

На следующее утро женщина решила избавиться от этой проклятой крупы. Она собрала её в ведро и вышла на улицу. В тот момент, когда она собиралась выкинуть её, из соседнего дома выбежала странно одетая женщина. Она закричала Галине на незнакомом языке и сделала панический жест предостережения. Галина отпрянула, но не остановилась.

Вернувшись домой, Галина обнаружила, что её квартира погружена в холодное серое небытие. В углах стоял густой холодный туман, и все предметы покрылись тонкой пылью. В этот момент Галина поняла, что сделала ужасную ошибку.

Следующие дни стали настоящим кошмаром для Галины. Крупа словно оживала каждую ночь, распространяя свою власть по всей квартире и делая воздух невыносимым для дыхания. Она обращалась за помощью к разным специалистам, но никто не смог помочь.

Однажды в газете она наткнулась на объявление о старом колдуне, жившем за городом. Галина решила сделать последний отчаянный шаг и отправилась к нему. Колдун рассказал ей ужасную правду: крупа была связующим звеном с древними духами, которые не допускали нарушений в своём мире и не прощали ошибок.

Возвращаясь домой, Галина пыталась понять, что делать, но увязла в безысходности. Крупа продолжала поглощать её дом, не оставляя ни одной надежды на нормальную жизнь. В один из печальных вечеров она решила принять свою судьбу и исчезла в бесконечном тумане, оставшись лишь памятью в чужом фольклоре.

Теперь её историю передают как предостережение всем новым жителям, чтобы берегли свой дом и никогда не нарушали древние таинства.