---
audio_size: 3251040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/413-expiration-date.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:42
illustration: /images/413-expiration-date.jpg
image_source: /images/413-expiration-date-source.jpg
slug: 413-expiration-date
story_number: '413'
title: Срок годности
---

На фотографии изображён кусочек белого хлеба в упаковке на кухонной столешнице. Хлеб находится в прозрачной пластиковой упаковке с этикеткой, на которой указаны информация о продукте и срок годности – 01.01.2025.

Эта история началась в небольшой квартире на окраине города. Молодая пара, Ольга и Андрей, случайно обнаружила на кухне упаковку с хлебом, который они точно не покупали. Он лежал среди других продуктов, как будто всегда был там. Оля решила оставить его на случай аврала и вернулась к своим повседневным делам. Но Андрей с самого начала чувствовал что-то неладное.

Через несколько дней Андрей заметил, что хлеб в упаковке не портится, хотя прошёл уже целый месяц. Не будь это в начале осени, он бы, наверное, не удивился столь долгому сроку хранения. Однако и зима прошла, и весна, но хлеб оставался таким же свежим, как в день их первой встречи с ним.

Одним вечером, вернувшись с работы, Андрей заметил, что Ольга странно себя ведёт. Она повторяла одни и те же фразы, как в трансе, и, глядя в точку, говорила об улице Ленина, дом 13. Это было тревожно, ведь она говорила столь явственно, что казалось, будто кто-то другой использует её голос.

На следующую ночь Андрей проснулся от странного шёпота. Он посмотрел на Олю: она всё ещё спала, но глаза её были открыты, а из угла рта капала прозрачная слюна. В этот момент голова её медленно повернулась к хлебу, лежащему на столе.

Андрей решил всё-таки распаковать упаковку в надежде найти какую-то подсказку. Но как только он вскрыл её, в комнате раздался оглушающий гул, и из хлеба полилась густая дымка, окружая его. В воздухе повис жуткий запах гари.

На следующий день Андрей больше не смог найти Ольгу. Она исчезла, как будто выпала из реальности. Полиция не нашла ни следа. Он начал копать глубже, и через множество старых архивов нашёл статью о неком древнем ритуале, связанном с хлебом.

Чтобы закончить круг ритуала и спасти свою жену, он отправился на Ленина 13. Там, в старом заброшенном доме, он нашёл то, что искал: старый алтарь с древними символами и полуразрушенной статуей какого-то божества.

Он произнёс слова из рукописи, держа хлеб в руках. Вокруг него начало туманиться, стены дома дрожали от непередаваемой силы. Внезапно, из-за осколков старого алтаря, подул резкий ветер, и Ольга появилась вновь перед ним, но её глаза остались тёмными и безжизненными. Она тихо улыбнулась и прошептала: "Срок годности истёк".