---
audio_size: 3375840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/414-sugar-wrapper.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:48
illustration: /images/414-sugar-wrapper.jpg
image_source: /images/414-sugar-wrapper-source.jpg
slug: 414-sugar-wrapper
story_number: '414'
title: Сладкая обёртка
---

На старом белом столе лежала маленькая, ничем не примечательная обёртка от сахара. Она была слегка повреждена, давно брошенная на этот стол. Рядом с ней виднелся кусок старого кружевного полотна, который когда-то украшал стол, а теперь больше походил на сетку из древних нитей. В этой обёртке было что-то особенное, но трудно было сказать, что именно.

Эта обёртка появилась на столе недавно. Говорят, что в этом доме раньше жила одинокая старушка, которая пекла лучшие пирожные в округе. Люди толпами ходили к ней за сладостями, и старушка всегда была рада гостям. Но однажды она внезапно исчезла. Дом опустел, а её имя превратилось в легенду.

Спустя годы дом начали сносить, но рабочие наткнулись на странную комнату, запертую изнутри. Внутри, в старом платяном шкафу, они нашли обёртку с надписью "Weisser Zucker". Её передали на хранение в местный музей как артефакт старинного быта. Никто и представить не мог, что простая обёртка может нести в себе ужасную тайну.

Через пару дней после находки в музее начали пропадать экспонаты. Сначала это были мелкие вещи, затем более ценные предметы. Наконец, исчез сам директор музея. Единственной уликой были царапины на стенах его кабинета и сладкий запах сахара. Полиция не смогла найти никаких следов пропавших.

Несколькими ночами позже в доме директора стали происходить странные звуки — тихий шорох обёртки и слабое свечение в углу кухни. Как ни странно, на его столе появилась такая же обёртка от сахара. Никто из соседей не заходил в дом после заката, каждый стремился закончить свои дела до наступления темноты.

Этот стол стал местом жутких видений: каждый, кто к нему приближался, чувствовал как издалека доносится смех и запах свежей выпечки. Однажды местный юноша по имени Миша, не веря в страшные рассказы, решил проверить всё сам и, приблизившись к столу, нашёл обёртку, будто бы только что развёрнутую.

Ничего не подозревая, он взял обёртку в руки, и его сознание заполонили ужасающие видения: печь горела ярким пламенем, мертвенно-бледная старушка медленно готовила пирожные и передавала их теням, которые окружили её. Когда Миша осознал произошедшее, он понял, что одна из теней была директором музея.

С тех пор от Миши никто ничего не слышал. Последний раз его видели на том самом месте, где он нашёл обёртку. Теперь старый дом и обёртка от сахара стали частью другой легенды, а смельчаки, решившиеся проверить историю, исчезают один за другим. Люди говорят, что до тех пор, пока обёртка находится на столе, старушкин дом будет поглощать любопытных.