---
audio_size: 3484320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/415-black-coffee.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:54
illustration: /images/415-black-coffee.jpg
image_source: /images/415-black-coffee-source.jpg
slug: 415-black-coffee
story_number: '415'
title: Черный заварник
---

Кофеварка стояла на белоснежной кухонной стойке — её блестящий черный корпус и стеклянный резервуар с мерками создавали впечатление аккуратности и изысканности. Она выглядела новой, казалось, что недавно тщательно отполированной. Однако, оставленная в углу, она таила в себе мрачную историю, известную лишь немногим.

Давным-давно эта кофеварка принадлежала владельцу старинного кафе в центре города. Сказать, что кафе было популярным, — не сказать ничего. Оно привлекало людей своим уютом и, главное, уникальным ароматом кофе, который манил издалека. Однако вершина успеха кафе совпала с таинственным исчезновением его хозяина.

Легенда гласила, что владелец кафе, мужчина по имени Артём, однажды получил странное письмо, в котором предлагали принять участие в древнем ритуале, подразумевающем использование специальных магических зерен кофе. В письме говорилось, что если сварить кофе с этими зернами в определенную ночь, заветные желания исполнятся. Артём, одержимый жаждой успеха, решил попробовать, несмотря на предостережения.

В ту роковую ночь, когда он измельчил древние зерна и заварил их в кофеварке, помещение заполнилось дымом, а ароматы, божественные и насыщенные, на мгновение окутали его. Артём выпил чашку за чашкой, не замечая, как по его телу начала распространяться странная слабость. Кофеварка словно ожила — каждый её пузырёк кипящей воды звучал как шепот, который всё возрастал.

С тех пор Артёма никто не видел. Говорили, что в ту ночь он варил свой особый кофе, но вместо удовольствия его ждало что-то ужасное, наполнившее древним проклятием его напиток.

С тех пор кофеварка несколько раз переходила от одного владельца к другому — каждый из них исчезал или сходил с ума, оставляя её в забвении. Горожане боялись даже подходить к этому предмету, вспоминая жуткие истории, связанные с ним.

Наконец, кофеварка оказалась в перегруженной коробке на блошином рынке. Никто не хотел её покупать, и она стояла забытая всеми, пока один молодой человек, увлечённый антиквариатом, не приобрел её за смешную цену. Он и не знал всей истории, скрытой за полированной поверхностью и тихим шумом кипящей воды.

В первый же вечер, как только он сварил в ней кофе, странный аромат снова наполнил воздух. Чашка по мере её опустошения всё больше притягивала, затягивая в свою глубину. Впоследствии молодой человек стал замечать, как по ночам кофеварка издает странные звуки, а по утрам в доме витал запах того самого магического кофе, который был простым лишь с виду.

И вот однажды на свете стало одним человеком меньше, а кофеварка снова оказалась на чердаке, ожидая своего следующего владельца.