---
audio_size: 3522720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/416-children-wrapper.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:56
illustration: /images/416-children-wrapper.jpg
image_source: /images/416-children-wrapper-source.jpg
slug: 416-children-wrapper
story_number: '416'
title: Детская обёртка
---

Лена нашла старую обёртку конфеты среди вещей, оставшихся ей от бабушки. На ней был изображён традиционный рисунок маленькой монгольской куколки в одежде, характерной для древних времён. Обёртка выглядела необычно выцветшей, словно сильно пострадала от времени.

Лена, с лёгким вздохом ностальгии, взяла обёртку в руки и решила оставить её как напоминание о беззаботном детстве, когда бабушка всегда угощала её сладостями. Но ночью она проснулась от странного шороха, доносившегося из шкафа, где лежала обёртка. Звук был зловеще монотонным, как будто кто-то маленький медленно передвигался по полкам.

Сначала Лена подумала, что это всего лишь мыши, но когда добралась до шкафа и открыла его, звук внезапно прекратился. Она тщательно проверила полки, но не нашла никакой живности. Глянув на обёртку, Лена заметила, что рисунок на ней будто ожил — глаза маленькой куколки смотрели прямо на неё.

На следующий день она обратилась к друзьям, надеясь, что они смогут дать разумное объяснение. Один из них, увлекающийся историей Монголии, сказал, что такая обёртка, возможно, была частью древнего обряда, но ничего конкретного не знал. Лена решила оставить обёртку, надеясь, что это всего лишь её воображение играет с ней шутки.

Но ночью звуки стали громче, а однажды, через несколько дней, Лена нашла обёртку на полу возле своей постели. Она точно помнила, что клала её в глубокий ящик. Куколка на обёртке выглядела ещё более живой, её маленькие губы как бы шептали что-то.

Если сначала звук казался просто шорохом, то теперь Лена слышала тонкие, едва уловимые голоса, от которых у неё поднимались волосы на голове. В каждом звуке слышался призыв бежать, но она не могла понять, откуда. Она решила уничтожить обёртку, но когда разожгла огонь, обёртка стала холодной и мокрой на ощупь, и каждое её приближение к огню вызывало у Лены сильную головную боль.

Попытки избавиться от обёртки становились всё сложнее, а страх заполнял каждую клеточку её сознания. Она решила оставить всё как есть и больше не тревожить обёртку, но каждую ночь ей снился один и тот же сон — маленькая куколка выходит из обёртки и подходит к её постели, с каждым разом приближаясь всё ближе.

Однажды ночью Лена проснулась от острого холода. Кровь застыла в её жилах, когда она увидела, что кукла стояла прямо у её подножия, теперь в полном росте. Её глаза светились зловещим светом, и шепот стал чётко различимым. "Ты моя. Навсегда."

На следующее утро Лена не проснулась. Проходили дни, недели, но её друзья так и не увидели её снова. В её пустой комнате осталась лишь старая обёртка, на которой куколка теперь выглядела так, будто растоптала душу Лены.