---
audio_size: 2751360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/418-boat-by-the-shore.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:17
illustration: /images/418-boat-by-the-shore.jpg
image_source: /images/418-boat-by-the-shore-source.jpg
slug: 418-boat-by-the-shore
story_number: '418'
title: Лодка у берега
---

Летним вечером Алексей и его друзья нашли небольшой заброшенный причал на берегу озера. Старый зелёный катер, потрёпанный временем, стоял на мели, облепленный высокой густой травой. Местные жители говорили, что сюда лучше не заходить, мол, место проклятое, но молодёжь решила проверить эти слухи.

Алексей сел в катер и позвал остальных. Музыка, громкий смех – всё шло по плану, пока их не окружила густая туманная завеса. Никто не заметил, как это произошло, но озеро словно отрезало их от остального мира.

Попытка запустить мотор была бесполезной – катер не отзывался. Алексею ничего не оставалось, как взять вёсла. Он начал грести, и вскоре друзья заметили, что берег медленно исчезает из вида, их окружает лишь белёсый туман. Тишина и легкая рябь воды создавали нарастающее чувство тревоги.

Внезапно из тумана послышались странные шёпоты. Глаза друзей начали искать источник звука, но ничего не было видно. Паника охватила всех. Лена, самая младшая из компании, указывала на водную гладь: что-то тёмное замелькало под поверхностью.

Катер резко затрясло. Вода вокруг начала бурлить, и вдруг из глубин озера вырвалось нечто огромное – тёмное, с длинными щупальцами и безликим лицом. Это создание было похоже на воплощение их самых страшных кошмаров.

Испуганные друзья начали кричать и метаться по катеру. Алексей пытался грести ещё быстрее, но туман становился гуще, а удары всё сильнее. Внезапно настала жуткая тишина – всё исчезло. Туман рассеялся, и катер снова оказался у знакомого берега, как будто ничего не произошло.

Но это было далеко не так – девушки поняли, что Алексея больше нет с ними. В панике они выбежали на берег, но плотная стена камышей и трава будто сомкнулись, не давая им помощь. Они кричали, искали, но Алексей исчез навсегда, оставив лишь дрожащий след в водах озера.

С тех пор местные жители говорят, что озеро уносит души тех, кто осмеливается потревожить его покой. И если вы увидите заброшенный зелёный катер на берегу, лучше не подходите – он ждёт новых путешественников, чтобы увлечь их навсегда в свои тёмные глубины.