---
audio_size: 3400320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/419-forgotten-lake.mp3
date: '2024-07-29'
duration: 02:50
illustration: /images/419-forgotten-lake.jpg
image_source: /images/419-forgotten-lake-source.jpg
slug: 419-forgotten-lake
story_number: '419'
title: Забытое озеро
---

На фотографии изображён песчаный берег озера. На переднем плане лежит синий сапборд с чёрным веслом. Вдалеке виднеется лодка, поблизости виден сломанный удилище. Вода спокойная, и вся сцена кажется безмятежной, но местные избегают этого места.

История начинается с двух друзей, Максима и Олега, решивших провести выходные у старого озера, о котором когда-то ходило много жутких слухов. Они слышали, что местные жители утверждали, что озеро забирает души тех, кто осмелится плавать в нём ночью. Естественно, они не верили этим слухам и смеялись над ними.

Они прибыли на место рано утром, установили палатки и подготовили снаряжение для рыбалки и плавания на сапборде. День прошёл спокойно, и они наслаждались природой. Максим предложил попробовать порыбачить с лодки на середине озера, но удилище сломалось в самый неподходящий момент. Слегка разочарованные, они вернулись на берег и решили, что плавание на сапборде будет лучшей альтернативой.

Вечерело, и друзья всё же решили рискнуть и заняться тем, о чём предупреждали местные – плаванием на озере ночью. Они спустили сапборд на воду, подшучивая друг над другом. Олег плюхнулся на доску и поплыл к середине озера, в то время как Максим остался на берегу, наблюдая за ним.

Когда Олег был на середине озера, Максим заметил, как вся сцена изменилась. Вода вдруг затянулась пугающей тишиной, и озеро начало мерцать мрачным светом. Туман поднялся на поверхности, закручиваясь вокруг сапборда. Максим окаменел, наблюдая, как его друг исчезает из вида.

Олег изо всех сил греб назад, но некая чудовищная сила как будто удерживала его на месте. Вскоре он услышал странные звуки, будто кто-то шептал ему в ухо. Он повернул голову и увидел призрачные фигуры, выходящие из воды, тянущие свои холодные руки к нему. В ужасе он попытался сбросить их, но их хватка была немыслимо сильной. Весло выскользнуло из рук, и Олег начал тонуть.

Максим, не выдержав ужаса той сцены, побежал к машине и поехал к ближайшему поселению за помощью. Когда он вернулся с спасателями, озеро было спокойным и тихим, словно ничего не произошло. Им не удалось найти ни следов сапборда, ни Олега.

С тех пор прошло много лет, и никто больше не решался подходить к этому озеру. Оно обрело дурную славу и осталось пустым и забытым, а каждый вечер в тумане слышались тихие шепоты и стоны. Люди верили, что озеро забрало Олега, а с ним и множество других потерянных душ.

Озеро так и осталось на карте мира, но никто не рисковал возвращаться туда, чтобы снова столкнуться с невероятным ужасом, затаившимся в его тёмных водах.