---
audio_size: 2973120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/420-ring-secret.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:28
illustration: /images/420-ring-secret.jpg
image_source: /images/420-ring-secret-source.jpg
slug: 420-ring-secret
story_number: '420'
title: Секрет обручального кольца
---

На окраине маленького городка на поляне лежат два рыболовных сачка. Их оставили в спешке, будто кто-то убегал от чего-то страшного. Один из сачков зеленый, второй — синий, и они кажутся обычными предметами. Однако старожилы местности знают: место это не просто так пустует.

В шестидесятые годы прошлого века здесь жил молодой влюбленный архитектор по имени Виктор. Он обожал свою невесту Алису и часто ходил с ней на рыбалку именно на эту поляну. Все знали их как идеальную пару и мечтали о такой же любви.

В день своей свадьбы Виктор и Алиса решили устроить небольшую рыбалку прямо перед церемонией. Рано утром они, одетые в свадебные наряды, прибыли к озеру, чтобы поймать символичную рыбу на удачу. Однако рыбалка приняла неожиданный поворот. Алиса наклонилась к воде, чтобы помочь Виктору, но случайно уронила свое обручальное кольцо в воду. Вдруг небо затянулось густыми облаками, и вода в озере начала бурлить.

Озеро открывалось своей тёмной, засекреченной глубиной. Виктор бросился в воду спасать кольцо, но бесследно пропал под водной гладью. Паника охватила округу. Весь городок искал его, но ни Виктора, ни Алисы так и не нашли. Единственное, что осталось на поляне, — это два рыболовных сачка, нерушимые, как проклятие ушедших в эту ужасную рутину.

С тех пор прошло много лет, но сачки так и не исчезли. Говорят, что каждую годовщину их свадьбы, рано утром, привидения Виктора и Алисы появляются здесь, чтобы снова искать потерянное кольцо. Местные жители видели странный свет и слышали шепчущиеся голоса в этот день.

Недавно молодая пара, не зная историю, пришла на рыбалку и нашла сачки. Они взяли их с собой, думая, что это забытые кем-то вещи. Ночью же в их дом пришли призраки, без слов требуя вернуть им их единственные связи с миром живых.

Пара вернула сачки на поляну и была потрясена: рядом с ними лежало старое обручальное кольцо — символ любви и отчаяния. Им сказали, что этот предмет должен оставаться на месте, иначе неугомонные духи будут преследовать всех, кто потревожит их покой.

Теперь каждый год Виктора и Алису видят снова и снова, продолжающих поиски недостижимого покоя. И каждый, кто берет с поляны сачки, рискует связать свою судьбу нитями трагической любви, длящейся всю вечность.