---
audio_size: 3344160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/421-red-cheese.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:47
illustration: /images/421-red-cheese.jpg
image_source: /images/421-red-cheese-source.jpg
slug: 421-red-cheese
story_number: '421'
title: Красный сыр
---

На мраморной столешнице лежал круглый сыр в ярко-красной упаковке с надписью "Babybel". Свет от лампы едва касался пестрой поверхности стола, бросая длинные тени по комнате. Мраморные прожилки на столе казались зловещими линиями, переплетающимися в запутанный узор.

Маша нашла этот сыр ночью, когда вернулась с вечеринки. Она почувствовала голод и пошла на кухню в поисках перекуса. Когда она открыла холодильник, вся комната осветилась холодным светом, и на верхней полке, среди различных продуктов, лежал этот необычный сыр. Маша не помнила, чтобы покупала его.

"Это всего лишь закуска", — подумала она и развернула упаковку. Как только сверкающая красная корочка была сорвана, воздух вокруг нее заполнился тонким, неприятным запахом, напоминающим смесь плесени и разложения. Девушка быстро скомкала обертку и выбросила её в мусорное ведро, но сыр продолжал светиться в её руке лёгким голубоватым светом.

Машу внезапно окутал странный и необъяснимый страх. Она попыталась выбросить сыр, но её руку словно парализовало – пальцы не слушались. Тогда она почувствовала холодное прикосновение к своему запястью и услышала тонкий, едва различимый голос, который, казалось, исходил прямо из сыра: "Ты нашла меня, и теперь ты моя".

Девушка заставила себя отвести взгляд от сыра и подбежала к раковине, решив разбить маленькую закуску о гранитный край. Но сыр не ломался, а становился тверже и холоднее. Вдруг Маша услышала шаги, медленно приближающиеся из тёмного коридора. Свет лампы стал мерцать, бросая тени монструозных форм на стены.

Дверь кухни открылась, и на пороге стояла фигура, закутанная в старую, мятую одежду, с окровавленными глазами, похожими на неподвижные светящиеся чёрные прорези. "Ты тоже видишь его?" – хриплым голосом произнесла фигура. "Я видел этот сыр много лет назад, я потерял свою душу из-за него".

Маша попыталась кричать, но голос не выходил из её горла. Она почувствовала, как мясистая рука сжала её запястье, по которому сыр постепенно переползал к её рту. Фигура приблизилась, но оставалась в тени. "Единственный способ избавиться от него — передать другому".

Маша увидела, как фигура медленно растворяется в воздухе, оставляя после себя лишь эхом пронесшийся смех. Она старалась сжать сыр зубами и проглотить его, но сознание угасло до звенящей тишины.

Когда она снова открыла глаза, прошло много времени. Светлый день сменился мрачной ночью. Маша стояла на кухне, держа в руке ту самую красную обёртку. Теперь она знала: наступила её очередь найти следующую жертву.