---
audio_size: 2611680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/422-blue-funnel.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:10
illustration: /images/422-blue-funnel.jpg
image_source: /images/422-blue-funnel-source.jpg
slug: 422-blue-funnel
story_number: '422'
title: Синий воронка
---

Одинокий вечер в глухой деревне. Давид решил провести ночь в старом доме бабушки, когда обнаружил странный предмет на кухонном столе. Это была синяя воронка, казалось бы, обыкновенная вещь. Однако при одном её упоминании взгляд деревенских бабушек мгновенно становился настороженным.

Соседка старухи разговаривала с ним утром с тревогой. "Не трогай эту воронку, она приносит несчастье," — предупредила она. Давид отмахнулся, решив, что это лишь деревенские суеверия, и спокойно пошёл домой.

Наступил вечер. Давид почистил медную воронку и поместил её на деревянную, изъеденную временем столешницу. Никто не знал точного происхождения этой воронки, но старики утверждали, что когда-то она принадлежала ведьме, которая бесследно исчезла в этих местах.

С наступлением ночи Давида начали мучить кошмары. Ему снились чёрные тени, охотящиеся за ним по заросшим тропинкам. Проснувшись в холодном поту, он услышал скрежет. Постепенно он осознал, что звук идёт из кухни. Давид осторожно пробрался и увидел, что воронка источает слабый голубой свет.

Неожиданно воронка начала дрожать и, словно притягиваемая невидимой силой, соскользнула с края стола. Она начала вращаться, создавая звук, напоминающий завывание ветра. Давид замер, отступив на шаг. Вся комната наполнилась странным холодом.

Призрачная фигура медленно возникала из тьмы. Это была женщина в старинном платье, глаза которой горели неземным светом. Она протянула руку к воронке, и внезапно Давид почувствовал сильный толчок. Он понимал, что это был дух той самой ведьмы, возвращающий свою силу.

С нарастающей мгновенностью, силы покинули Давида. Он услышал шёпот: "Ты не можешь уйти, верни то, что принадлежит моей душе." Туманная завеса поглотила его, и утром соседи нашли только пустой дом с той самой синей воронкой на кухонном столе.

С тех пор никто не решался трогать тот дом и, особенно, воронку. Это проклятое место стало новой легендой деревни, предостерегающей прохожих от жуткой участи.