---
audio_size: 3076800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/423-thermometer.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:33
illustration: /images/423-thermometer.jpg
image_source: /images/423-thermometer-source.jpg
slug: 423-thermometer
story_number: '423'
title: Термометр
---

На стене старого дома, где никто давно не живет, висел деревянный термометр с выцветшими цифрами. Год выпуска - 2002 - был нацарапан сверху. Стены вокруг термометра покрывались трещинами, придавая месту заброшенный вид. Взгляды на этот термометр рождали чувство тревоги у прохожих, но мало кто осмеливался задерживаться рядом с этим забытым объектом.

Старожилы деревни рассказывали страшную историю об этом термометре. Говорили, что в 2002 году он был установлен владельцем дома, Артёмом, который был известным метеорологом. Всё началось с его одержимости погодой. Однажды, когда Артём занимался своими исследованиями, его внезапно поразила молния. Казалось, что это была просто неприятная случайность, но после этого он изменился. Его друзья и семья начали замечать, что он становится всё более замкнутым и мрачным.

В один дождливый вечер Артём исчез. Поиски не дали результатов, и вскоре все забыли про него, оставив дом пустовать. Но самым странным было то, что термометр на стене, установленный им, стал показывать странные значения температуры, которые не имели никакой связи с реальными погодными условиями.

Каждый, кто осмеливался подойти к этому дому ближе и обратить внимание на показания, утверждал, что видел образы Артёма в отражении термометра. Со временем эти привидения становились всё ярче и яснее. Людям всё чаще стали сниться кошмары о том, что Артём стоит у их дверей с термометром в руках и пронизывающе смотрит на них.

Однажды студенты из соседнего города решили провести ночь около заброшенного дома в рамках исследования городских легенд. Они смеялись и шутили над старой историей, пока один из них не попытался снять термометр со стены. Как только он прикоснулся к нему, дом затрясло, и казалось, что температура воздуха вокруг резко упала.

Все они сбежали в панике, но одного так и не нашли. На следующий день, когда местные жители прошли мимо дома, они увидели, что термометр снова на месте, а на его стекле появился свежий отпечаток руки, словно кто-то пытался вырваться изнутри.

С тех пор никто больше не осмеливался прикоснуться к термометру или находиться поблизости дома после заката. Температура на термометре показывала загадочные цифры каждый вечер, как будто теперь сам Артём контролировал её из параллельного мира.