---
audio_size: 3373920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/424-bands.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:48
illustration: /images/424-bands.jpg
image_source: /images/424-bands-source.jpg
slug: 424-bands
story_number: '424'
title: Ленты
---

Каждый год молодые спортсмены из маленького городка собирались на старой спортивной площадке, чтобы отпраздновать конец лета и начало нового тренировочного года. В этот раз на площадке была обнаружена группа разноцветных тренировочных лент, почему-то свернутых в сложную геометрическую фигуру. Никто не знал, откуда они взялись, но все решили, что это просто шутка старших школьников.

Вечером, когда большинство ребят уже разошлись по домам, несколько друзей решили остаться на площадке подольше. Они болтали, вертели находки в руках и шутили о том, кто из них сможет выполнить максимальное количество повторений с самой тяжелой лентой. Одному из них пришла в голову идея попробовать надеть все три ленты на руки и посмотреть, как далеко он сможет их растянуть вместе.

Когда он надел ленты и потянул их, произошло что-то странное. Он почувствовал, как холодный поток воздуха окружает его, замораживая всё вокруг. Из ниоткуда появился тихий шепот, который постепенно перерос в громкий вой. Ребята в панике пытались снять ленты, но они словно впились в кожу и не выпускали своего пленника.

Площадка притихла. Временная петля захлестнула друзей, исказив пространство вокруг них. Постепенно они начали замечать изменения — фонари странно мерцали, здания выглядели древними и разрушенными. Как будто их забросили в какое-то мрачное параллельное измерение.

Спустя несколько минут появился старик в изношенной и заштопанной спортивной форме. Он рассказал историю о том, как много лет назад был великим атлетом и вступил в сделку с потусторонней сущностью, чтобы получить силу, скорость и выносливость. Ленты были символом этой сделки, и когда старик использовал их в последний раз, цена сделки стала очевидной — он никогда не сможет покинуть эту площадку. Он предупреждал, что те, кто осмелится воспользоваться лентами, также окажутся пленниками этой волшебной клетки.

Не веря своим глазам и устав от всей этой мистики, один из ребят дёрнул ленты с рук несчастного парня и сбежал прочь с площадки. Оставшиеся не смогли уйти и стали постепенно растворяться в густом тумане, окружавшем старую площадку.

С тех пор всякий, кто оказывался на этой зловещей площадке, говорил о холоде и чувстве, будто кто-то невидимый наблюдает за ними из тени. Спортивные ленты там больше не находили, но ржавые следы от них до сих пор оставались на полу. Говорили, что если кто-то достаточно храбр осмелится найти эти ленты и попытается использовать их, то станет пленником навсегда, как и те, кто осмелился до них.