---
audio_size: 3124320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/425-unnatural-sweetness.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:36
illustration: /images/425-unnatural-sweetness.jpg
image_source: /images/425-unnatural-sweetness-source.jpg
slug: 425-unnatural-sweetness
story_number: '425'
title: Неестественная сладость
---

Это фото иллюстрирует небольшую миску с разноцветными кислыми конфетами, которые лежат на столе с цветочным рисунком. Прекрасный контраст цветов радует глаз, но создаёт почти незаметное напряжение.

В небольшом городке, затерянном в горах, жила одна древняя старушка по имени Агата. Местные жители редко замечали её, но дети не раз видели её, продающую необычные конфеты на ярмарках. Эти конфеты были не только вкусными, но и имели странные оттенки и формы, что всегда вызывало интерес у любознательных.

Одним вечером пятеро друзей решили развлечься и отправиться на поиски приключений. Они нашли старую книгу в местной библиотеке, которая описывала странные обряды и ритуалы. Среди всех историй нашлась одна про дом старушки Агаты. В книге говорилось, что её сладости изготовлены из... чего-то далеко не обычного.

Приятели, решив узнать больше, отправились к дому Агаты под покровом ночи. Туда вела тропинка, покрытая увядшими цветами, которая вела прямо к маленькому домику на краю леса. Дверь дома скрипнула, когда они её открыли, внутрь проник слабый лунный свет. Внутри стоял сладкий запах, напоминающий аромат ванили и мёда.

Они заметили маленькую кухню, где, казалось, обитала сущность старой науки и магии. На столе лежали свечи, пузырьки с разноцветными жидкостями и маленькие пакеты с конфетами, похожими на те, что они видели на ярмарке. Они принесли с собой одну конфету, купленную на ярмарке, и теперь крепко держали её в руках.

Ракель, самый младший из друзей, решился помочь разгадать загадку, попробовав одну из конфет, найденных на столе. Вкус был потрясающий, но через секунду его лицо исказилось от ужаса. "Я видел... мальчика... его дух там внутри," пробормотал он. Свет вокруг них начал мерцать, и вместо кухни старушка Агата предстала перед ними.

"Вы смеете вторгаться в мои владения," пронзительно сказала она. "Теперь вы тоже станете частью моих конфет." В то же мгновение, все пятеро начали ощущать, как их тела застывают, а мир вокруг них сжимается. Последнее, что они услышали, был шепот старушки: "Только так конфеты остаются незабываемыми."

На следующее утро ярмарка снова расцвела. Дети энергично покупали у Агаты новые конфеты, разноцветные, яркие и с неповторимым вкусом. Но те, кто ел их, иногда замечали... едва слышимый шепот и тьму, будто конфеты прятали нечто мрачное в своей сладкой сердцевине.