---
audio_size: 3508320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/426-forgotten-forge.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:55
illustration: /images/426-forgotten-forge.jpg
image_source: /images/426-forgotten-forge-source.jpg
slug: 426-forgotten-forge
story_number: '426'
title: Забытая кузница
---

На фотографии изображена старая наковальня, покрытая ржавчиной, стоящая на бетонном полу в углу какой-то мастерской или сарая. В полуосвещённом помещении также видна черная бутыль и деревянные доски на стенах. Всё покрыто пылью, а место выглядит давно заброшенным.

Много лет назад в небольшом городке у подножия горных хребтов была кузница, в которой работал кузнец по имени Григорий. Этот человек был известен не только своими мастерскими изделиями, но и тем, что умел «говорить» с огнём. Его считали странным, но никто бы не подумал, что его история закончится так жутко.

Однажды поздно вечером Григорий получил заказ на создание особенного меча, который должен был защитить своего владельца от невидимых врагов. Заказчиком был таинственный человек в тёмном плаще, который всячески избегал света. Григорий, несмотря на все свои навыки, переживал, что не справится с заданием, так как меч должен был иметь особую крепость и непробиваемую закалку.

Темной ночью Григорий разжёг горн и приступил к работе. Огонь бушевал необычайно ярко, освещая всю кузницу. Вдруг, обезумевший от жара, он заметил, что огонь начал говорить с ним, требуя принять в жертву что-то большее, чем просто время и усилия. Страх и любопытство охватили кузнеца, но он решился продолжить.

На следующий день кузница была тиха. Никакого стука молотков, только глухой звук тугого металла и шипение углей. По словам соседей, Григорий не вышел из кузницы ни на минуту, работая без устали. Прошли дни, недели, но меч так и не был завершён.

Одной темной ночью кузнец просто исчез. Никто не видел, куда он пропал, никто не слышал его последнего слова. На его рабочем месте осталась только наковальня, покрытая ржавчиной и пылью. Местные жители больше никогда не подходили к кузнице, боясь, что с ними случится то же, что и с Григорием.

Спустя годы, кузницу снесли, чтобы на её месте построить новый дом. Рабочие подняли старую наковальню и вынесли её на улицу. И тут произошло нечто странное — даже днём, когда солнце было в зените, тень от наковальни казалась живой. Она шептала странные слова и, казалось, смотрела в глаза каждому проходящему мимо.

Люди начали замечать странное: те, кто прикасался к старой наковальне, исчезали без следа спустя несколько дней. Говорили, что души их ковали новый меч для невидимого заказчика, что пришёл наказать мир за его кощунства.

Сегодня наковальня стоит забытой в одном из дальних уголков города; каждый боится её, но никто не смеет её уничтожить.

Если ты когда-нибудь встретишь её, постарайся не прикасаться к ней. Ведь кто знает, какие древние и кровавые тайны скрыты в ржавом металле той наковальни?