---
audio_size: 2744640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/427-old-can.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:17
illustration: /images/427-old-can.jpg
image_source: /images/427-old-can-source.jpg
slug: 427-old-can
story_number: '427'
title: Старая канистра
---

В маленьком городке на окраине огромного леса, где-то на задворках мастерской, всегда стояла старая черная канистра. Местные дети ловко обходили это мрачное место стороной, а старики переговаривались шепотом, что все беды города начались с неё. Их рассказы были настолько абсурдными, что никто из молодых не верил, пока не настала та роковая ночь.

Однажды вечером юный Денис, храбрый и немного безрассудный, решил показать своим друзьям, что никакая канистра не может ему навредить. Смех и громкие выкрики друзей сопровождали его, когда он затолкал ржавую дверь мастерской и подошёл к канистре вплотную.

Пыльным пальцем он коснулся её крышки. В этот момент воздух вокруг него сгустился, и стало невозможно дышать. Его друзья, до этого хохотавшие за окном, вдруг замолкли. Из канистры начал медленно сочиться тёмный дым, скручиваясь в непроглядные клубы мрака.

Денис почувствовал, как одиноко стало вокруг него. Казалось, что кто-то рядом медленно зашептал ему прямо на ухо: "Открой её". Против своей воли он начал закручивать крышку. Она открывалась с трудом, словно сопротивлялась, чтобы её тревожили.

Когда крышка наконец поддалась, из канистры вылилась чёрная жидкость, подобная струйке нефти. Денис увидел, как кости начали появляться из этой тьмы, поглощая свет вокруг.

В тот миг, когда Денис совсем потерял надежду, раздался оглушительный треск, словно само время дало слабину. Мастерская наполнилась плачем и стонами, исходящими из разных углов. Друзья Дениса бросились бежать, оставив его в лапах ужаса.

Прошли дни и недели, но Денис так и не вернулся домой. Местные говорили, что каждую ночь около полуночи из старой мастерской слышны плач и стон. С течением времени, рядом с её стенами стали появляться тени, становясь всё более плотными и реальными.

Теперь никто не осмеливается подходить к старой мастерской, а канистра, покрытая многолетней пылью и паутиной, стала символом ужасов, связанных с этими страшными событиями. Горожане стараются не упоминать её, но каждый знает, что за тёмной дверью таится нечто, что лучше не тревожить.