---
audio_size: 3220320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/428-disappearing-fuelman.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:41
illustration: /images/428-disappearing-fuelman.jpg
image_source: /images/428-disappearing-fuelman-source.jpg
slug: 428-disappearing-fuelman
story_number: '428'
title: Таинственное исчезновение заправщика
---

В небольшом городке на окраине часто находили обрывки газет, покрытые ржавыми пятнами. Высохшие листья срывались с деревьев и заполоняли землю вокруг старого гаража, где стоял давно забытый садовый трактор. Время не щадило его — покрытый пылью и следами времени, он казался ожидающим своего часа.

Эту технику много лет назад использовал местный заправщик, Иван Павлович, человек с суровыми чертами лица, но добрыми глазами. Он любил свою работу и проводил много времени за рулем своего трактора, занимаясь благоустройством дворов. Но однажды Иван Павлович исчез. Пропал без вести, словно растворился в воздухе.

Трактор остался в гараже, напоминая о своем хозяине. Иногда на закате, когда солнце касалось края леса, местные дети рассказывали, что слышат глухой рык мотора, раздающийся из той пустоты. Вначале никто не верил этим историям, но со временем слухи начали тревожить всех жителей.

Однажды ночью трое друзей решили проверить правдивость слухов. Они пробрались в гараж тайком. С полными карманами фонариков и светоотражающих браслетов, они подходили к двери, которая никогда не закрывалась плотно. Войдя внутрь, они почувствовали запах бензина, хотя трактор не использовался много лет. Свет от фонариков осветил капли ржавого масла, растекающиеся по полу.

Один из ребят бесшумно подошел к трактору, вдохнул запах старого мотора и неожиданно для себя сел за руль. Тишина накрыла гараж густой волной, но внезапный рык мотора прорезал тьму. Колеса трактора начали медленно крутиться, словно находясь под призрачным влиянием. Не успел мальчик задеть руль, как трактор сам устремился к выезду.

Остальные в ужасе ринулись к выходу, но дверь захлопнулась перед ними. Взглянув на трактор, они увидели полупрозрачный силуэт Ивана Павловича на месте водителя. Его глаза были пустыми, а лицо искажено ужасной гримасой. Леденящий голос прошептал: "Кто будет следующим заправщиком?"

Мальчикам удалось выбраться из гаража и бежать без остановки, возвращаясь к своим домам. С тех пор никто не осмеливался приблизиться к старому гаражу. Легенда об Иване Павловиче и его тракторе, загадочно исчезнувшем, передавалась из уст в уста, напоминая всем, что некоторые границы не стоит пересекать.

Выжили ли испуганные дети на следующий день, никто не узнает. Но один факт остается: в воротах гаража всегда оставалась открытая щель, будто ожидая следующего, кто осмелится сесть за руль проклятого трактора.