---
audio_size: 2928480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/429-thirteenth-chair.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:26
illustration: /images/429-thirteenth-chair.jpg
image_source: /images/429-thirteenth-chair-source.jpg
slug: 429-thirteenth-chair
story_number: '429'
title: Тринадцатый стул
---

В маленьком городке на окраине, где старинные традиции живут в каждом доме, существовала легенда о мстительном артефакте — тринадцатом стуле. Всё начиналось с мастерской местного старого столяра. Его работы славились своей долговечностью и изяществом, однако по неизвестным причинам тринадцатый стул из каждой партии был особенным.

Однажды любознательный подросток Петя, гуляя по заброшенной улице, наткнулся на столярную мастерскую. Из любопытства он зашел внутрь и был поражен атмосферой запустения. В одном из углов стоял необычный стул, украшенный цветочной резьбой, как будто созданный самим мастером. Петя решил принести стул домой.

По приходу домой родители Пети с улыбкой восприняли его находку, однако вскоре начали происходить странные вещи. Петя начал слышать шепот по ночам, который тут же замолкал, стоило ему сесть на кровати и начать вслушиваться.

Однажды ночью, когда Петя пытался заснуть, он почувствовал, что не один в комнате. Тени на стенах затанцевали и начали злобно шептать, пока хриплый голос не промолвил: "Ты освободил меня". Перепуганный, мальчик подбежал к родителям, предупреждая об опасности стула.

Родители скептически отнеслись к словам сына, но чтобы его успокоить, вынесли стул в сарай. Однако спокойствие вернулось ненадолго. На следующую ночь мать и отец Пети одновременно подошли к двери его комнаты и, словно невидимыми пальцами её открыв, прошептали: "Пришло время, Петя. Ты должен нам помочь".

На следующий день Петя исчез. Городок начали сотрясать слухи об исчезновении мальчика и его родителей. Помня старую легенду, жители связывали пропажи с проклятым стулом мастера-столяра. Старые книги и записки рассказывали, что каждая тринадцатая работа мастера обречена запечатывать дух жертвы внутри себя.

Прошли годы, и вскоре, в другом конце города, ещё одна семья наткнулась на красивый стул с цветочной резьбой. Они поставили его в гостиную, не подозревая, что ночью их ждёт встреча с духом старого мастера, голодного и яростного.

История продолжается, ведь каждый новый стул становится тринадцатым, и с каждым годом число жертв растет. В маленьком городке никто уже не вспоминает, где был найден тот первый, плачущий стул с цветочной резьбой.