---
audio_size: 2982240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/430-old-barn.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:29
illustration: /images/430-old-barn.jpg
image_source: /images/430-old-barn-source.jpg
slug: 430-old-barn
story_number: '430'
title: Старый сарай
---

Давным-давно, в маленькой деревушке стоял одинокий старый сарай. Местные жители избегали его, зная, что в его глубинах таится нечто необъяснимое и пугающее. Мария, молодая девушка, недавно переехавшая в деревню, не верила в эти байки и решила доказать всем, что все эти истории — всего лишь сказки.

В один пасмурный вечер она решилась исследовать сарай. Внутри стояли несколько старых картонных коробок, пластиковые стулья и запылённые канистры. Её мама всегда говорила: «Сюда нельзя заходить, доченька». Мария закатила глаза и пошла дальше вглубь.

На нижней полке она заметила древнюю книгу, покрытую толстым слоем пыли. Открыв её, она услышала странный звук. Пытаясь успокоиться, девушка взяла фонарик и направила свет на страницу. Внезапно, одна из коробок упала с полки, и сердце её замерло. В коробке лежали старые фотографии незнакомых людей.

Из тёмного угла сарая послышалось тихое шуршание. Мария почувствовала холодок по спине, но решила не обращать внимания. Она повернулась, чтобы выйти, но дверь была заперта. Её крики о помощи остались неуслышанными. Внезапно фонарик замерцал, и свет побежал по стенам, создавая жуткие тени.

Мария обратила внимание на старый деревянный ящик в углу. Кто-то когда-то упоминал, что в этом сарае исчезли несколько человек. С дрожью она подошла к нему и открыла крышку. Внутри лежала куча старинных кукол, у каждой из которых было пустое лицо и чёрные глаза. Внезапно, одна из кукол зашевелилась и прошептала: «Ты тоже станешь одной из нас».

Мария бросилась к окошку, пытаясь его разбить, но стекло оказалось слишком прочным. Внезапно всё вокруг неё стало темнеть, и перед глазами появились видения прошлого. Она видела, как другие, такие же любопытные люди, попадали в ловушку сарая.

Наконец, она не выдержала и потеряла сознание. На следующее утро местные обнаружили сарай незапертым и пустым, как и раньше. Мария исчезла бесследно, став очередной жертвой таинственного места. Говорят, что по ночам теперь из сарая слышатся тихие плачи и мольбы о помощи. Люди клянутся, что видят её фигуру в оконце, но никто не решается войти внутрь.

Так старые истории вновь ожили, а сарай продолжал привлекать новых жертв, уверенных в том, что смогут обмануть судьбу и раскрыть его тайны.