---
audio_size: 3166560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/431-nameless-gift.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:38
illustration: /images/431-nameless-gift.jpg
image_source: /images/431-nameless-gift-source.jpg
slug: 431-nameless-gift
story_number: '431'
title: Подарок без имени
---

На заднем дворе старого загородного дома, за высоким забором из ржавой проволоки, висела загадочная черная ткань. Она была небрежно прикреплена к балке двумя желтыми прищепками, словно кто-то оставил её там давно и забыл забрать. Проходили годы, а эта ткань всё оставалась на месте, покрытая пылью и паутиной.

Марина, новая соседка, переехала в этот дом пару месяцев назад. Она много слышала о старом доме и загадках, которые его окружали. Люди говорили, что прежние жильцы исчезали по одному, оставляя свои вещи разбросанными по двору. Марина не верила слухам, пока однажды вечером, когда она поливала свой сад, не заметила ту самую черную ткань. Она убеждала себя, что это просто кусок старой материи, но её что-то неумолимо тянуло к нему.

На следующий день Марина решила снять ткань с балки. Как только она дотронулась до неё, её сердце забилось быстрее. В груди заныло от дурного предчувствия. Но любопытство оказалось сильнее. Она аккуратно сняла ткань и принялась рассматривать её ближе. Внутри она обнаружила старую, проржавевшую металлическую пластину с гравировкой: "Не трогай".

Этой ночью Марине снился кошмар. В своём сне она видела, как кто-то наблюдает за ней из темноты сада. Существо без лица, в черных одеждах, подходило всё ближе, пока его вытянутые руки не потянулись к ней.

Проснувшись в холодном поту, Марина посмотрела в окно. Там было темно, но ей показалось, что у забора мелькнула тень. Дрожа от страха, она попыталась убедить себя, что это был всего лишь сон. Она вернула кусок ткани на прежнее место и отправилась спать.

На следующую ночь всё повторилось. Однако теперь сон стал более реальным. Чёрное существо без лица не просто стояло за окном — оно продвигалось всё ближе к дому, пока, наконец, не коснулось стекла своими длинными пальцами.

Марина уже понимала, что её страхи начинают превратиться в реальность. Наутро она решила поделиться своей историей с местным сторожем, старым Георгием. Он снисходительно выслушал её, но сказал лишь: "Ты тронула не то, что следует. Уходи отсюда, пока ещё не поздно". 

В этот же день Марина приняла решение уезжать. Собирая вещи, она оставила ту самую ткань нетронутой, надеясь, что всё плохое останется позади. Но в последние минуты, покидая дом, она всё-таки обернулась и увидела его снова. Четкая фигура сугубо чёрного человека стояла прямо под балкой, неторопливо наблюдая за её уходом.