---
audio_size: 3334080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/432-mystery-writing.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:46
illustration: /images/432-mystery-writing.jpg
image_source: /images/432-mystery-writing-source.jpg
slug: 432-mystery-writing
story_number: '432'
title: Загадка надписи
---

Саша и Оля решили провести выходные в деревне, недалеко от города, чтобы отдохнуть от шума и пыли мегаполиса. Они сняли небольшой деревянный домик на окраине деревни, окруженной лесом. Первый день прошел в прогулках и беседах у костра. Ребята чувствовали, как с каждым часом на них накатывает уют и спокойствие этого места.

На следующий день они решили осмотреть домик более внимательно. Внимание Оли привлекла странная металлическая деталь, прикрепленная к деревянной опоре веранды. Поначалу ей показалось, что это просто часть старого замка или крепежной системы. Но, приглядевшись к дереву под деталями, она заметила выбитую надпись. Изогнувшись, чтобы разобрать буквы, она смогла прочесть несколько слов: "кровь", "боль", "страшнее".

Оле стало не по себе, и она поделилась своей находкой с Сашей. Он посмеялся и сказал, что это просто чья-то давняя шалость. Но сомнение закралось в их души. Оля предложила съездить в деревню и расспросить местных жителей о доме. Слово за слово, они узнали от старожилов историю о том, что раньше на этом месте был дом мясника, жестокого и злобного человека. Говорили, что он был замешан в темных ритуалах и использовал свою профессию для устрашения и жестоких экспериментов.

Они решили не придавать этому большего значения, но вечером Оля заметила, что деталь на опоре изменила свое положение. Тогда они пошли в дом и обнаружили старую комнату, которую раньше не замечали. В ней были разбросаны старинные инструменты мясника, и стены были исписаны непонятными символами.

Саша предложил вернуться в деревню и провести ночь в машине, но был уже поздний вечер, и густой туман окутал все вокруг, делая поездку трудной. Они решили просто закрыть дверь этой странной комнаты и попытаться уснуть. Но ночью им не давали покоя звуки — скрип половиц, мерные удары, словно кто-то стучал ножом по деревянной разделочной доске.

Проснувшись утром, они обнаружили, что дверь в комнату вновь открыта, а на полу крупными буквами написано: "Вы больше не мои гости, вы — мои жертвы." Оля и Саша бросились к выходу, оставив все свои вещи. Дверь на веранду была заперта! Замок был перекрыт той самой металлической деталью.

С ужасом они поняли, что оказались в ловушке. В туманном свете уличных фонарей они увидели, как из леса вышла высокая фигура с тяжелым топором в руках.

Спустя несколько недель местные жители вновь вспоминали историю о доме мясника, но теперь знали, что зло, обитавшее там, не исчезло без следа. Саша и Оля так и не вернулись в город.