---
audio_size: 3125280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/433-house-drain.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:36
illustration: /images/433-house-drain.jpg
image_source: /images/433-house-drain-source.jpg
slug: 433-house-drain
story_number: '433'
title: Дом с подвальным окном
---

Антон жил в старом городе, полном легенд и мистических историй. Однажды он услышал о заброшенном доме на окраине города, который старожилы называли "домом с подвальным окном". Там уже никто не жил несколько десятилетий, и всякий, кто пытался, быстро съезжал.

Однажды вечером Антон решил исследовать этот дом. Он подошел к нему и увидел, что фасад выглядел сильно обветшалым, с проржавевшими водосточными трубами и грязными окнами. Одно из этих окон находилось в подвале, едва видимое среди мха и плесени.

Он заметил старые, порванные занавески, выглядывающие из окон. Свет уличных фонарей придавал всему месту зловещий оттенок. Обходя дом вокруг, его внимание привлекла ржавая труба, ведущая от крыши к земле. Антон вздрогнул — из трубы доносился странный, тихий звук, будто кто-то плачет.

Набравшись смелости, Антон решил заглянуть в тот злополучный подвал через небольшое окно. Внутри он заметил движение. Казалось, что тень мелькает по углам, не давая рассмотреть, что или кто это.

Наступила ночь, и Антон решил войти в дом. Внутри было еще страшнее: старые, скрипучие полы, мерзкий запах и ощущение, что он тут не один. Подходя к лестнице, ведущей в подвал, он почувствовал, как холодок пробежал по его спине. Внизу раздавался шепот.

С каждой ступенькой шепот становился громче, и вот он уже почти достиг основания лестницы. Вдруг дверь подвала захлопнулась за ним, отрезая путь к отступлению. Антон оказался в полной темноте, окруженный только странными звуками и неясными силуэтами.

Сердце колотилось, он не мог мыслить здраво от страха. Внезапно перед ним появилась призрачная фигура женщины с седыми, растрепанными волосами и пустыми глазами. Она тихо произнесла: "Ты пришел... Спаси меня".

Антон не верил своим ушам. Призрак пригласил его подойти к окну, через которое он пытался заглянуть. Женщина указала на трубу, из которой доносился плач. "Сломай ее," – прошептала она.

Антон собрал все свои силы и направился к трубе. Ему понадобилось несколько минут, чтобы найти камень и сломать трубу. После этого раздался страшный гул, и дом начал рушиться. Он успел выбежать наружу перед самым обрушением.

Антон оглянулся и увидел, как призрак женщины исчезает вместе с падающим домом. Он с ужасом понял, что освободил ее душу, запертую многие годы, но какой ценой? Духовный мир и этот дом затянули множество людей в свою страшную ловушку.