---
audio_size: 2777760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/434-sunset-window.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:18
illustration: /images/434-sunset-window.jpg
image_source: /images/434-sunset-window-source.jpg
slug: 434-sunset-window
story_number: '434'
title: Закат за окном
---

Анна обожала проводить время в своём уютном домике за городом. Вечерами она сидела в любимом кресле на кухне и наблюдала за закатом через старое, но такое родное окно. Однажды, накануне осени, она обнаружила странный пакетик на подоконнике. Проверив вокруг, она не нашла следов посторонних людей, но всё же решила убрать свёрток в ящик на кухне и позже разобраться.

Следующие несколько дней в доме Анны стало как-то неспокойно. Картина, висевшая на стене, пару раз падала, хотя раньше этого никогда не случалось. Вскоре она начала слышать едва различимый шёпот по ночам. Источник звуков было невозможно определить, но каждый раз Анне казалось, что шёпот доносился из-за её окна.

Однажды, проснувшись среди ночи от очередного шёпота, Анна решила всё-таки проверить тот пакетик. Открыв его, она увидела маленькую куколку, сшитую из тряпок. У куклы были вышитые глаза и рот, которые, казалось, смотрели прямо на неё. Она тут же почувствовала холодок по спине и отложила куколку в сторону, решив утром разобраться тщательнее.

На следующий день Анна обратилась к местным жителям, пытаясь узнать что-то о находке. Один из старожилов вспомнил старую легенду о женщине, несправедливо обвинённой в ведьмовстве. Перед тем, как её увели на суд, она сделала куклу и нашептала ей заклинания на месть обидчикам. Говорили, что кукла ходила по домам людей, подслушивала их тайны и приносила своими шёпотами страшные несчастья.

Вернувшись домой, Анна почувствовала неотступное присутствие. Даже днём дом казался мрачным и неприветливым. Она решила избавиться от куклы, но как только взяла её в руки, стены дома застонали, деревянная облицовка заскрипела, и она услышала плач, смешанный с шёпотом.

В глубокой панике Анна выбежала на улицу и бросила куклу в костёр. Пламя разгорались всё выше, а шёпот становился голосами скорби и страха. Кукла сгорала, но шёпот продолжал разноситься по дому, словно бы со всех сторон.

На следующее утро дом Анны стоял пустым. Лишь в вечерних лучах заката через окно светилась странная, таинственная кукла, как будто она никогда и не покидала дома.