---
audio_size: 2712480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/435-sunset-at-lake.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:15
illustration: /images/435-sunset-at-lake.jpg
image_source: /images/435-sunset-at-lake-source.jpg
slug: 435-sunset-at-lake
story_number: '435'
title: Закат на озере
---

Летний вечер настиг внезапно. Последние лучи заходящего солнца пробивались сквозь листья деревьев, заливая пристройку заброшенного дома мистическим светом. Растительность вокруг утопала в оранжевом сиянии, которое превращало обычные предметы в тени из иного мира.

Местные жители избегали этого дома долгие годы. Считалось, что много лет назад здесь произошло нечто ужасное. По деревне ходили слухи о мужчине, который таинственно исчез на берегу озера. Говорили, что его дух охраняет это место вечерами, когда день сменяется ночью.

Однажды вечером трое подростков, не веря в местные легенды, решили проверить старый дом. Они поднялись на его прогнившую террасу и, скрывая страх, медленно ступили на скрипящие доски. Солнце начинало садиться за горизонт, освещая воду таинственным золотым светом, и казалось, будто поверхность озера кишела жизнью.

Внезапно один из подростков заметил нечто странное — легкое покачивание кустов на дальнем берегу озера, словно кто-то наблюдал за ними. Все трое затаили дыхание, прислушиваясь к каждому шороху. Казалось, что время замедлилось и в воздухе повисло предчувствие беды.

Лучший друг, глядя на воду, вдруг увидел знакомое лицо. "Это не может быть... мы ведь не верили!" — хрипло прошептал он и двинулся к воде. Друзья последовали за ним, их шаги стали более осторожными, но с каждой секундой свет становился всё слабее, и надвигалась ночь.

Когда их лица коснулся зловещий холод воды, они увидели силуэт, шепчущий что-то у поверхности озера. В ту же секунду из тростников выбралась тьма, обволакивая подростков, ступивших в воду. Старый дом словно вздохнул громко и перестал быть немым свидетелем невыясненного зла.

С тех пор никто в деревне больше не слышал о тех подростках. Лишь слабый отблеск ставшего холодным озера напоминал в сумерках о той ночи. Тени, что тонули в зеркале поверхности, навсегда скрыли свою тайну. Теперь в закатные часы любой прохожий мог почувствовать дуновение загадочного холода, которое пронизывало, как только солнце опускалось за горизонт.