---
audio_size: 2981760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/436-crack-in-earth.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:29
illustration: /images/436-crack-in-earth.jpg
image_source: /images/436-crack-in-earth-source.jpg
slug: 436-crack-in-earth
story_number: '436'
title: Трещина в земле
---

В маленьком городе Лейдвил, окруженном глухими лесами и расположенном на древних горах, было одно странное место. Это была трещина в земле, возникшая на берегу местного озера после крупного оползня. По странной наводке старожилов, кто-то когда-то сказал, что земля просто устала удерживать нечто зловещее внутри и выпустила это наружу, открывая людям доступ в неведомый мрак.

Дети в этом городе выросли с пугающими историями о том, как в трещине исчезали неприятные соседи, и говорили даже о целых семьях, которые после бурной ночи с грозой никогда больше не возвращались домой, оставив лишь следы своих мокрых ботинок, ведущие прямо к трещине. Ночами оттуда доносились хоры страшных стонов, гулких и мерзких.

Одной дождливой ночью старик по имени Эдгар, который всю жизнь жил у этого озера, решил узнать, правда ли это, и, взяв старый фонарь и немного еды, отправился к трещине. Его взгляд ни разу не дрогнул, лишь крепче сжав ручку своей плотной куртки. Эдгар смело опустился в мрачное логово земли, чувствуя холодный, резкий запах мрака. Внизу оказался снежно-белый туннель, ведущий куда-то вниз, где тени смешивались и превращались в плотные, почти осязаемые облака.

Шаг за шагом Эдгар продвигался всё дальше и слышал хриплый смех. Он знал, что это был тот самый призрак слухов, оживший и гниющий. После почти трёх часов пути старик увидел огромную металлическую дверь. Он надавил на неё, и показалось, что дверь росла; вздрогнув от яркого света фонаря, проход был открыт. Что-то было похоронено на этой земле, выложено тяжкими бездушными руками.

Через мгновение Эдгар столкнулся с ужасным видением — в зале лежали мертвые тела, окаменевшие от ужаса и боли. Вдруг пол под его ногами пошатнулся, и из всех щелей потекла чёрная, как смола, жидкость. Первобытные существа, вызванные легкими криками, вышли из стен. Старик понял, что эти создания были духами жертв, осуждающими людские грехи.

Когда Эдгар осознал, что пути назад нет, его дыхание начало сбиваться, страх вселился в его душу, и он остался в проклятии трещины, наполняя этим легенды Лейдвила.

Легенда Лейдвила о трещине в земле передавалась сквозь века, чтобы запечатлеть ту самую ночь. Кто теперь осмелится проверить её снова, нарушив покой давно забытого?