---
audio_size: 3246240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/437-swings.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:42
illustration: /images/437-swings.jpg
image_source: /images/437-swings-source.jpg
slug: 437-swings
story_number: '437'
title: Прокатившись на качелях
---

Летом, в предрассветные часы, когда мир ещё окутан легким туманом, стоит избегать одного места. Далеко на окраине города, среди заросших травой площадок и пустынных детских парков, стоит одинокая, полузаброшенная качель из грубо обработанных деревянных балок и старых шин. Годы приходили и уходили, но она неизменно внушала неясную тревогу, словно магнит для страхов.

Говорят, что когда-то здесь был обычный детский парк, где местная детвора резвилась, играла в мяч и каталась на качелях до заката солнца. Но однажды всё изменилось. В один вечер, когда стемнело, одна девочка по имени Лена не вернулась домой.

Её родители и соседи обыскали весь парк, лес за ним и ближайшие районы, но девочка словно испарилась. Единственное, что они нашли, была её любимая кукла, лежащая под качелью. После этого случая дети начали избегать парк, а взрослые только ускорили процесс его заброшенности.

Местные рассказывали, что каждый год в годовщину исчезновения Лены качель начинала медленно покачиваться сама по себе, издавая скрип, словно кто-то невидимый катался на ней. Люди верили, что это дух Лены, возвращающийся на место последнего веселья. Сначала это казалось всего лишь невинной городской легендой, но в следующем году ещё один ребёнок не вернулся домой.

Родители потерявших детей часто посещали качель, оставляя цветы и игрушки, но после пятого исчезновения площадку решили закрыть. Несмотря на это, качель продолжала скрипеть, даже когда вокруг никого не было.

Молодёжь, естественно, не могла устоять перед искушением проверить старую городскую легенду. Однажды ночью группа подростков решила провести ночь на площадке, чтобы проверить правду рассказов. Вначале всё шло спокойно: они смеялись, рассказывали друг другу анекдоты. Но по мере приближения полуночи тревога нарастала.

Один из них, Сергей, решился прокатиться на заброшенной качели. Пока он шёл к ней, остальные затаили дыхание, наблюдая. Сначала ничего не происходило, но внезапно качель начала раскручиваться с невиданной скоростью. Сергей в ужасе пытался остановить движение, но его руки словно прилипли к дереву. Остальные, встревоженные, попытались подбежать, но их словно удерживала невидимая сила.

Качель двигалась всё быстрее, пока Сергей не исчез прямо на глазах у своих друзей. Полиция нашла только выжженный круг на месте, где были шины — единственный след их пребывания. С тех пор никто больше не решался прийти на эту площадку даже днём.