---
audio_size: 3257760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/438-lake-portal.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:42
illustration: /images/438-lake-portal.jpg
image_source: /images/438-lake-portal-source.jpg
slug: 438-lake-portal
story_number: '438'
title: Портал у озера
---

Однажды, на окраине небольшого городка, стояло озеро. Казалось, что это обычное озеро, однако местные жители избегали его без видимых причин. Островок у озера зарос густыми тростниками, а окрестные леса окружали его с одной стороны.

Лиза была дерзкой девушкой и не верила в сельские суеверия. В один летний вечер она решила отправиться к этому озеру, о котором все говорили. Солнце постепенно клонилось к горизонту, и свет начал смягчаться, когда она подошла к водоему. Лиза не знала, что впереди её ждет необычное событие.

Подойдя к воде, она заметила, что тростники шевелятся, словно живые. Лиза, недолго думая, решила исследовать тропинку, которая вела вглубь тростникового лабиринта. Всё было чисто и спокойно, казалось, что природа приглашает её пройти дальше.

Лиза шла между высоким тростником, и повсюду царила таинственная тишина. Вдруг она почувствовала лёгкое дуновение ветра. Но ветер был не просто прохладным — он принес с собой лёгкий холодок, словно оповещая о незваном госте. Когда Лиза дошла до опушки тростников, она обнаружила маленькую поляну с гладким камнем в центре.

На камне лежала старинная книга. Она выглядела, как из другого времени, потрёпанная, но крепкая. Лиза открыла её и увидела странные символы и рисунки. Неожиданно она услышала, как кто-то тихо шепчет её имя. Повернувшись, она заметила силуэт человека, стоящего у кромки воды.

Существо было одето в старинное одеяние. "Прочти слово", — произнёс он голосом, который эхом отразился в голове Лизы. Она взглянула на книгу, но не могла разобрать ни одного слова. Тем не менее, она нервно попыталась произнести одно из них. В тот момент началось нечто ужасное.

Озеро тут же начало кипеть, и из воды стали появляться существа, о которых Лиза даже не могла подумать. Силуэт медленно растворился в тумане, который начал стелиться по воде. Лиза поняла, что пробуждены древние силы, и теперь они на свободе. Ей бросилось в глаза убежище в форме древнего портала в лесу.

Она побежала туда, не смея больше оглядываться. Когда она добралась до портала, перед ней открылся мигающий слепящий свет. В глазах потемнело, и Лиза ощутила, как холодные руки касаются её и уносят в неизвестность. Последний её крик растворился в ночи, озеро снова утонуло в тишине.

Местные жители продолжали избегать озеро, но теперь никто не знал, что случилось с Лизой. Легенда о "Портале у озера" перекочевала в воспоминания, поддерживая страх и ужас среди жителей для будущих поколений.