---
audio_size: 3432480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/439-white-rice-cup.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:51
illustration: /images/439-white-rice-cup.jpg
image_source: /images/439-white-rice-cup-source.jpg
slug: 439-white-rice-cup
story_number: '439'
title: Белый крупнозернистый рис
---

Маленькая квартира в старом доме казалась наполненной самыми незначительными звуками. Каждый скрип, каждый шорох разносились здесь особенно отчетливо. Вечером, когда улицы пустели и за окном сгущались сумерки, обстановка внезапно становилась зловещей.

Анна решила приготовить себе ужин после тяжелого дня на работе. На кухне все было привычно: кастрюля на плите, кружка с крупнозернистым белым рисом. Она задумчиво наливала воду, пытаясь отвлечься от непрекращающегося ощущения, что за ней наблюдают.

Пока вода закипала, Анна услышала странный звенящий звук. Она обернулась, но ничего необычного не увидела. Только заметила, что табуретка на кухне слегка сместилась. Списав это на усталость, она продолжила готовить ужин. Вскоре она бросила рис в кипящую воду, зажгла плиту и вдруг почувствовала сильный холод, словно кто-то открыл морозильник.

А затем пришел первый знак. Звон раздался прямо у нее в ушах, громче и настойчивее. Теперь звук исходил из кружки с рисом. Анна, дрожащими руками, приподняла кружку, надеясь найти источник этого жуткого звука. Внезапно рис начал двигаться, будто он сам пытался выйти наружу. Белые зерна словно насекомые, били друг о друга.

Она ощутила жар и внезапно вспомнила старую историю, которую рассказывала ей бабушка. Легенда о доме, построенном на месте древнего захоронения. Говорили, что духи умерших могли вселяться в вещи, находящиеся в доме, и питаться жизненной энергией тех, кто нарушил их покой.

Рис, похожий на мелкие косточки, скопленные веками боли и страданий, начал вибрировать сильнее. Внезапно зерна риса начали краснеть, словно кровь. Из кружки раздался слабый, пронзительный крик.

Анна хотела выбросить все это в мусор, но кружка становилась все тяжелее. Она чувствовала, как будто чьи-то невидимые руки тянут ее за запястье, и она не могла сдвинуться с места. Из глубины помещения донесся голос, низкий и злобный: "Они вернулись за тобой."

В отчаянии и ужасе она бросила кружку на пол. Рис рассыпался с пронзительным звоном, образуя буквы и слова, которые сперва не удавалось прочитать. Затем медленно, словно призрак, послание стало разборчивым: "Не нарушайте наш покой."

Земля под ногами задрожала, и мрачные стены кухни начали трещать. Анна молилась, закрыв глаза, надеясь, что это кошмар. Но когда она открыла глаза, то поняла, что стоит посреди старого кладбища, окруженная полуразрушенными надгробиями. Рис исчез, но с того дня ей больше никогда не удалось вернуться к родным и близким. Она стала пленницей забытого захоронения, бесконечно бродя по мрачному и странному миру среди забытых душ.