---
audio_size: 3196320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/440-best-cow.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:39
illustration: /images/440-best-cow.jpg
image_source: /images/440-best-cow-source.jpg
slug: 440-best-cow
story_number: '440'
title: Лучшая корова в мире
---

На обложке коробки была изображена симпатичная корова с травинкой во рту. Ее черные глаза искрились спокойствием и дружелюбием, словно приглашая взглядеть на упаковку и вникнуть в ее суть. Однако за этой спокойной сценой с ромашками скрывалось что-то загадочное.

Марина, студентка из Германии, случайно купила этот необычный продукт в местном магазине натуральных товаров. Она и представить не могла, что коробка с изображением безобидной коровы так сильно повлияет на ее жизнь. На ней было написано "Für Vegetarier" и "Mach, was dir gut tut", что переводилось как "Для вегетарианцев" и "Делай то, что тебе на пользу". Это показалось ей правильным выбором.

Вернувшись домой, Марина открыла коробку, но ее содержимое оказалось далеко не таким, каким она его представляла. Вместо пакета с продуктами внутри лежал маленький листок бумаги с адресом и временем – 22:00, Schwartzwaldstraße, 7. Заинтригованная и немного напуганная, Марина решила пойти к указанному месту.

Вечером она подошла к указанному адресу и увидела заброшенный дом. Сердце ее забилось чаще, когда она приближалась к проржавевшим воротам. Перед домом стояла странная фигура, согнутая и полуосвещенная уличным фонарем. Фигура медленно повернулась, и Марина увидела старуху в длинном темном плаще с капюшоном. 

— Ты принесла подарок? — спросила старуха хриплым голосом. Марина молча протянула упаковку с изображением коровы.

Старуха внезапно исчезла, и в воздухе повисла тревожная тишина. Внезапно Марина услышала за спиной тяжелые шаги и увидела огромного черного быка с горящими красными глазами. На миг ей показалось, что это та самая корова с упаковки, но ставшая воплощением самого глубокого страха.

Марина поняла, что ее жизнь в опасности, и бросилась бежать через лес, надеясь найти спасение. Но каждый ее шаг отдавало эхом в темноте. Бык уже не преследовал ее. Все стихло.

Добравшись до ближайшего домика, она нашла спасение у пожилой пары, которая приютила ее и рассказала старую легенду о "Лучшей корове в мире". Те, кто видел ее изображение, обрекались преследованием духа этой коровы и могли спастись только став частью ее темной легенды. Марина побледнела. 

Она отчаянно пыталась выбраться из этой ловушки, но с каждой ночью черный бык все ближе проникал в ее сны. Спасение оказалось иллюзией. И в итоге... никто больше не видел Марину, как и тех, кто случайно купили тот злополучный продукт.