---
audio_size: 3859680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/443-late-call.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 03:12
illustration: /images/443-late-call.jpg
image_source: /images/443-late-call-source.jpg
slug: 443-late-call
story_number: '443'
title: Поздний звонок
---

Это была давно забытая площадь на окраине города. На тротуаре возле старого, покосившегося дома стоял детский велосипед. Ярко-розовый, с небольшими колесиками — призрак детства, оставшийся наполовину в лете. Позади него полог скрывал старинные артефакты, спрятанные от времени и взглядов прохожих.

На этой площади, по слухам, давно никто не жил, и люди предпочитали обходить её стороной. Но каждый вечер, когда туман наползал на улицы, начиналось нечто странное. Соседи поговаривали, что в сумерках можно услышать звон колокольчика на этом велосипеде. Когда-то его владелицей была маленькая девочка, исчезнувшая при загадочных обстоятельствах.

Никто не знал, что именно случилось с девочкой, но велосипед так и остался на месте, словно ожидая свою маленькую хозяйку. Местные сторонились этого места, как огня. Говорили, что здесь проходит тонкая грань между прошлым и настоящим и что прошлое может заговорить с настоящим через непредсказуемые знаки.

Через несколько дней после череды сильных дождей молодой человек по имени Алексей задумал пройти ближайшей дорожкой, чтобы сократить путь домой. Натыкаясь на велосипед, он вспомнил старые слухи и улыбнулся — во что можно верить, когда рациональность и наука правят миром? Но что-то внутри его заколебалось, когда он увидел сверкающее под светом луны пятно на руле велосипеда.

Сквозь ночную тишину пронёсся звенящий звук колокольчика. Велосипед зашатался, и Алексей почувствовал, как в груди вспыхнул холодный страх. Он хотел уйти, но ноги сами понесли его к велосипеду. Оглянувшись по сторонам и убедившись, что никого нет, Алексей решил отнести этот велосипед подальше от площади и выбросить его.

Едва он перехватил руль, как воздух вновь огласился мелодичным, но жутким звоном. Велосипед оказался тяжелее, чем ожидалось. Алексей посмотрел вниз, и его глаза расширились. В маленьких зеркалах на ручках велосипеда он увидел отражение девочки, которая смотрела ему прямо в душу. Её глаза блестели ярко-голубым светом, как синие лампочки на новогодней гирлянде.

В мгновение непередаваемого ужаса Алексей попытался отбросить велосипед и бежать прочь. Но его руки ослабли, как будто потеряли волю. Велосипед зазвенел мощно, будто звон колокольчика множился сотнями голосов. Алексей чувствовал, как неведомая сила сковывает его в объятиях ледяного ужаса.

В последнюю долю секунды Алексей увидел, как из тумана выступила фигура девочки. Она держала за руку маленькую куклу, а другой рукой указывала на велосипед. В ушах звучал звон и её тихий голос: "Почему ты меня оставил?"

Наутро Алексей исчез, как и та девочка много лет назад. Местные долго говорили о его пропаже. Велосипед так и остался стоять на том месте, словно до сих пор кого-то ждал.

Каждый вечер, когда туман вновь обволакивает площадь, колокольчик велосипеда начинает звенеть, и его звук повторяет эхо прошлого, которое больше никогда не найдёт покоя.