---
audio_size: 3692160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/444-lonely-tomatoes.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 03:04
illustration: /images/444-lonely-tomatoes.jpg
image_source: /images/444-lonely-tomatoes-source.jpg
slug: 444-lonely-tomatoes
story_number: '444'
title: Одинокие помидоры
---

Прямо на выходе из городского рынка, довольно странное место для торговли, стоял старый деревянный стол, на котором лежала коробка с помидорами. Надпись на картонной табличке гласила: "Eine Tüte Tomaten - 4,00€". Это выглядело так, будто продавец внезапно исчез, оставив свое имущество на милость прохожих. Однако никто не решался взять помидоры. Было в них что-то необычное.

Слухи разносились по городу быстрее, чем ходили покупатели. Говорили, что этими помидорами торгует старуха Эмилия, которая исчезла много лет назад. Старуху осудили за то, что она держала всех своих покупателей в подвале, где те сходили с ума от страха перед чем-то невидимым. Говорили, что кому-то удавалось избежать ужасной судьбы, но те, кто купил её помидоры, возвращались домой с душевным недугом.

Анна была скептиком. Она не верила в городские легенды и решила доказать это себе и своим друзьям. Она подошла к столу и купила пакет помидоров. Ничего странного не произошло. Анна вернулась домой, пожала плечами, нарезала помидоры в салат и съела его. Но ночью, когда Анна легла спать, ей приснился странный, тревожный сон. Ей виделось, что она оказалась в подвале, полном цепей и костей прошлых жертв Эмилии. Внезапно она услышала шепот: "Они идут за тобой, они голодны."

Анна проснулась в холодном поту. Ее охватило чувство глубокого ужаса. Она огляделась: комната была в порядке, но воздух был пропитан страхом. Остатки салата на кухне почернели. В следующие дни Анна ощущала тяжёлый взгляд за спиной. Всякий раз, когда она оглядывалась, никого не было, но ощущение оставалось.

Через неделю Анна не выдержала и рассказала обо всем своим друзьям. Они посмеялись над её рассказом и предложили просто избавиться от помидоров. Но когда они пришли к её дому, то увидели, что все окна разбиты, а на стенах внутри виднелись странные красные пятна, словно кровь. Анну они так и не нашли. Исчезла и коробка с помидорами с рынка города.

Говорят, что иногда на окраинах можно увидеть коробки с помидорами, на которых до сих пор стоит та же надпись – "Eine Tüte Tomaten - 4,00€". С тех пор никто не решается их брать, но всё больше говорят о людях, исчезающих без следа.

Через несколько недель после происшествия в городе начали находить пустующие дома с разбитыми окнами и тёмными пятнами на стенах. Никто не знал, что скрывается внутри. Жители рассказывали, что по ночам из-под пола слышатся смех и шорохи. Некоторые утверждали, что нечто неуловимое преследует их, а странные, одинокие помидоры продолжают смотреть на каждого, кто осмеливается приблизиться.

Так продолжалось до тех пор, пока город не начал превращаться в пустынный и наполненный страхом уголок. Никто не знал точно, кто будет следующим, но все уверенно чувствовали, что время действует против них.