---
audio_size: 2877120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/445-the-disappearing-road.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:23
illustration: /images/445-the-disappearing-road.jpg
image_source: /images/445-the-disappearing-road-source.jpg
slug: 445-the-disappearing-road
story_number: '445'
title: Дорога к исчезновению
---

На задворках маленькой деревни Тихолесье, где время словно замерло, стоит старинная усадьба, утопающая в зелени. Небо, ясное и безмятежное, раскинуло свои голубые объятия над железной калиткой, покрытой вьющимся плющом. Дорога, ведущая к этому месту, извивается мимо ухоженных домиков, пересекает пустырь и упирается в загадочный дорожный знак, предупреждающий о... поезде?

Легенда гласит, что этот железнодорожный знак появился внезапно, словно кто-то вшил его в ткань реальности. Никто не помнит, чтобы здесь когда-либо проходила железная дорога или чтобы хоть одна деревня сталкивалась с подобным предупреждением. Он стоит одиноко, как напоминание о чем-то древнем и ужасающе неестественном.

Марина была новой жительницей Тихолесья. Она совсем недавно переехала сюда из большого города в поисках спокойствия и уединения. Однажды, возвращаясь домой поздно вечером, она обратила внимание на странный знак. Сердце девушки забилось чаще, когда она осознала, что вокруг царит абсолютная тишина — ни звука шагов, ни шелеста листьев. Только уличный свет и этот жуткий знак.

Прошло несколько недель. Марины стали беспокоить ночные кошмары, в которых она блуждала по темному лесу, преследуемая невидимым поездом. В одном из снов она увидела, как её подруга, которую не видела уже много лет, остаётся пленницей вагона, кричащая и отчаянно ищущая помощи.

Прошлым вечером, не выдержав, она отправилась к знаку. Она стояла перед ним, сердце колотилось как сумасшедшее. Вдруг почва под ногами задрожала. Прямо перед ней возникли рельсы и из ниоткуда появился поезд. Марина широко раскрыла глаза, не в силах пошевелиться.

Поезд резко остановился, двери со скрипом открылись. На пороге стояла её подруга из сна, такая же бледная и испуганная. "Помоги!" — крикнула она, протягивая руку. Марина подошла ближе, но перед тем, как смогла ухватиться за руку, поезд начал затягивать её внутрь, и гул стал непереносимым.

Утром жители деревни нашли знак поваленным, рельсы исчезли, словно их никогда и не было. Марину никто больше не видел, но каждый раз, проходя мимо этого места, деревенские слышали пронзающий крик и гул невидимого поезда, отравляющий воздух...