---
audio_size: 2354880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/446-crossing.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 01:57
illustration: /images/446-crossing.jpg
image_source: /images/446-crossing-source.jpg
slug: 446-crossing
story_number: '446'
title: Перекрёсток
---

В небольшом городке на краю леса есть старый железнодорожный переезд. Он выглядит обычным, но местные жители обходят это место стороной, особенно ночью.

Анна была новой в городе и ничего не знала о местных преданиях. Её работа медсестры часто заставляла её задерживаться до позднего вечера. В один из таких вечеров она ехала домой и заметила, что необходимо пересечь этот железнодорожный переезд. Светофоры мигали красным, но поезда не было видно. Решив не терять времени, Анна поехала дальше.

Когда её машина пересекла рельсы, двигатель внезапно заглох. Оглядываясь вокруг в поисках помощи, она заметила нечто странное: кажется, время вокруг неё остановилось. Не слышно ни звука, ни ветра. Всё замерло. Внутри салона вдруг начало холодеть.

В зеркале заднего вида появилась фигура. Это был человек в старомодной форме, как у работников железной дороги прошлого века. Его лицо было безжизненным, с пустыми, мрачными глазами. Он медленно начал приближаться к машине, сквозь плотный воздух, словно прорезая его.

Попытавшись завести машину, Анна услышала скрежет металла. В панике она выбежала из машины и бросилась к ближайшему дому. Добежав до старого кирпичного здания, она обернулась и заметила, что её машина была цела и стояла на том же месте, но фигура исчезла. Никакой поломки, никаких следов.

На следующее утро, прочитав местные газеты, Анна узнала, что на этом переезде когда-то случилась трагедия. Много лет назад, поезд с рабочими сошёл с рельс, и многие погибли. С того дня ходили слухи, что духи тех, кто погиб, остаются там, ожидая поезда, который никогда не придёт.

Анна решилась больше никогда не пересекать это место самостоятельно. Страх и ледяное касание прошлого оставили вечный след в её душе.

И крик во тьме тех, кто так и не нашёл покой.