---
audio_size: 2661120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/447-past-clock.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:13
illustration: /images/447-past-clock.jpg
image_source: /images/447-past-clock-source.jpg
slug: 447-past-clock
story_number: '447'
title: Часы из прошлого
---

На окраине маленького городка, за старыми железнодорожными путями, стояла забытая временем тумбочка с буквой "F". Она была покрыта мхом и пылью, словно её давно никто не касался. Местные жители обходили эту тумбочку стороной, считая её предметом из неведомого мира.

Однажды юный исследователь по имени Алексей решил разгадать тайну этой тумбочки. Он был известен своей любовью к загадкам и всему необъяснимому. Солнце только начало садиться за горизонт, когда он приблизился к загадочному предмету. Он тщательно осмотрел её, но не нашёл никаких дверей или замков.

Внезапно, как только Алексей коснулся тумбочки, он почувствовал лёгкий удар током. Секунда прошла, и перед ним появилась старая железная ручка, ранее невидимая. Вздохнув, он потянул за неё, и дверь со скрипом открылась. Внутри была лишь старинная карманная фотокамера с датой "1932".

Алексей сделал шаг назад, но его любопытство взяло верх. Он поднял камеру и, чуть дёрнувшись от холодного прикосновения, решил сделать несколько снимков. Внезапно камера начала дрожать в его руках, и он услышал тонкий шёпот, вырывающийся из её нутра.

Шёпот становился всё громче, и вскоре Алексей понял, что слышит голоса людей, которые когда-то жили в этом городке. Они умоляли его о помощи, рассказывая о страшной катастрофе на железной дороге, случившейся десятилетия назад.

Осознав, что камера каким-то образом запечатлела души погибших, Алексей попытался вернуть её на место. Но с каждым шагом назад шёпот становился всё громче и агрессивнее.

Не успев спрятать камеру в тумбочку, из её объектива вдруг появилась белёсая фигура. Это был один из тех, кто попал в роковую ловушку прошлого. "Ты освободил нас, теперь мы возьмём твоё место", - сказало призрачное существо.

Последнее, что увидел Алексей, были мрачные лица призраков, вытягивающиеся из камеры. Никто так и не узнал, что случилось с молодым исследователем. Лишь старая тумбочка с буквой "F" продолжала стоять на прежнем месте, тихо храня свою страшную тайну.