---
audio_size: 3334080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/448-intersection.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:46
illustration: /images/448-intersection.jpg
image_source: /images/448-intersection-source.jpg
slug: 448-intersection
story_number: '448'
title: Перекрёсток без дороги
---

Максим, молодой человек, известный своей любовью к городским легендам, однажды услышал историю о странном перекрёстке в лесу на окраине маленького городка. Говорили, что это место обозначено знаком тупика, но второго конца дороги никто никогда не видел. Интерес Максима не мог устоять перед подобным вызовом, и он решил проверить этот слух лично.

Одним солнечным днем, вооружившись только камерой и фонариком, Максим отправился к лесу. Небо было ясное, но стоило ему углубиться в чащу, как над головой сгустились облака, создав зловещую атмосферу. Через несколько минут Максим подошёл к самому перекрёстку, где его путь преграждал знак "стоп". Он внимательно огляделся, стараясь найти другой конец дороги, но ничего не увидел, кроме густого леса.

Максим решил пройти дальше по дороге, несмотря на знак. Вскоре он заметил, что деревья вокруг начинают выглядеть странно, словно тени и образы людей мелькают между стволами. Максим чувствовал, как его страх постепенно усиливался, но любопытство продолжало тащить его вперёд.

Через некоторое время дорога привела его к заброшенному зданию. Оно было ветхим и заброшенным уже многие годы. Максим осмотрелся, понимая, что здание не указано ни на одной карте. Среди обломков на полу он нашёл старый дневник. Дневник принадлежал мальчику по имени Паша, который, согласно записям, пропал без вести несколько десятилетий назад.

С каждым шагом Максима охватывало всё большее беспокойство. В дневнике мальчика упоминалась странная, безлюдная дорога, которая, казалось, вела в никуда, но на самом деле была ловушкой. Там описывались странные звуки по ночам и фигуры, шепчущие из темноты.

Вдруг тишину пронзил громкий треск веток. Максим резко обернулся и увидел неясные фигуры вдали. Пытаясь сбежать, он устремился назад по дороге, но, как ни странно, знак уже исчез. В панике он понял, что оказался в ловушке этой дороги, как и мальчик из дневника.

Максим осознал, что ему не выбраться, и отчаяние охватило его. В последней попытке спастись он открыл дневник, надеясь найти способ выбраться, но вместо этого последняя страница сама перевернулась, показывая надпись: "Ты нашёл меня, теперь твоя очередь рассказать историю..."

Чужие шепоты начали окружать его, и Максим понял, что его время закончилось. Его последняя мысль была о том, что он сам станет такими же тенями для следующего исследователя.

С тех пор на этом перекрёстке иногда видят молодого человека с пустыми глазами, ощупывающего дорогу в поисках тела, которого никогда не найти.