---
audio_size: 3527520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/449-playground.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:56
illustration: /images/449-playground.jpg
image_source: /images/449-playground-source.jpg
slug: 449-playground
story_number: '449'
title: Таинственная детская площадка
---

Алекс и Маша были закадычными друзьями со старших классов. В теплый летний вечер они отправились исследовать городские окраины, надеясь найти какие-нибудь интересные места. Проходя мимо старых домов и заброшенных зданий, они наткнулись на заросшую детскую площадку. В центре площадки стояли старые ржавые качели и горка, облупившаяся краска на которых придавала им мрачный и заброшенный вид.

Маша заметила, что вокруг площадки все заросло густыми кустами и травой, хотя забор вокруг был относительно новым. Алекс предложил залезть внутрь и осмотреться поближе, ведь это место выглядело странно и вызывало необъяснимый холодок по спине.

Они перелезли через невысокий забор и остановились посреди площадки, внимательно осматриваясь. Вдруг Алекс заметил, что на земле рядом с горкой был нарисован странный символ, немного напоминавший старинные руны. Несмотря на настойчивые уговоры Маши уйти, Алекс решил поближе рассмотреть этот знак. Он наклонился и провел пальцем по линии, ощущая под кожей едва заметную вибрацию.

В этот момент раздался низкий, протяжный звук, словно чья-то далекая тень прошептала их имена. Маша вскрикнула и дернула Алекса за рукав, заставив его встать. Однако, остановившись, они поняли, что место вокруг них полностью изменилось. Детская площадка была как будто вытеснена из времени: вокруг насажены старые деревья, качели выглядели новыми и чистыми, а символ на земле исчез.

Они растерянно осмотрелись, и вдруг из-за деревьев вышел мальчик лет семи в одежде, относящейся к прошлому веку. Мальчик подошел к ним и с тревогой в глазах сказал, что они должны уйти, пока не стало слишком поздно. Алекс спросил, что происходит, но мальчик только повторял одно и то же: "Они идут, они идут за вами!"

Не успев осознать услышанное, они заметили, как вокруг начали появляться фигуры взрослых, бесшумно двигающихся прямо к ним. Паника охватила Машу и Алекса, и они побежали к забору, пытаясь выбраться оттуда. Фигуры преследовали их, донося неприятный сладковатый запах, который становился все сильнее.

Когда Алекс и Маша наконец выкарабкались через забор и оказались на другой стороне, площадка вновь вернулась в свое привычное мрачное состояние. Они оглянулись и увидели, что от фигур и мальчика не осталось и следа. Алекс и Маша решили больше никогда не возвращаться на эту площадку и никому о ней не рассказывать, чтобы не навлечь на себя еще больше бед.

Так они и не узнали, что случилось с теми, кто осмелился остаться на той детской площадке в обозначенное время. Местные жители до сих пор обходят стороной этот забор, слыша по ночам тихие детские голоса, зовущие своих потерянных друзей.