---
audio_size: 3429120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/450-flowers.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:51
illustration: /images/450-flowers.jpg
image_source: /images/450-flowers-source.jpg
slug: 450-flowers
story_number: '450'
title: Цветы на пепелище
---

На окраине маленького таинственного городка находился заброшенный двор. Все местные жители обходили его стороной, шепча о странных явлениях и необъяснимых исчезновениях. Когда-то здесь стоял старый деревянный дом, но много лет назад он сгорел дотла. От дома остались лишь пепел и обугленные стены, на месте которых теперь располагалась необычная композиция цветов.

В один из тёплых летних дней пятеро друзей, ищущих приключений, решили заглянуть в этот двор. Они долго пробирались через заброшенные заросшие тропинки, пока, наконец, не вышли на место, о котором слышали столько жутких историй. Их внимание сразу привлекла необычная клумба из пяти чёрных горшков, которые каким-то образом устояли против времени и разрухи.

Горшки были прочно закреплены в земле вокруг самого высокого цветка в центре, словно образуя символ. Растения в них казались необычными: разноцветные и пышные, они будто светились в сумерках. Один из друзей, несмотря на мрачные предупреждения, решил сорвать один из цветков. Как только он это сделал, вокруг наступила тишина, нарушаемая лишь его тяжёлым дыханием и шёпотом ветра.

Слишком поздно ребята поняли, что сделали страшную ошибку. Из земли начали подниматься древние корни, которые медленно обвили ноги парня. Корни казались живыми, в них текла странная красная жидкость, напоминающая кровь. Остальные друзья попытались помочь ему, но сами стали жертвами этих зловещих растений.

В глазах у каждого из них отражались только ужас и беспомощность, когда корни начали затягивать их всё глубже в землю. Один из друзей достал телефон и попытался вызвать помощь, но телефон был бесполезен — он показывал странные сигналы и шумы. Никто из них не услышал последних криков своих друзей.

Через несколько часов, когда тишина вновь окутала старый двор, не осталось никаких следов того, что здесь кто-то был. Только пять горшков с цветами стояли так же крепко, как и раньше. Только теперь они были наполнены новыми, яркими цветами, питавшимися душами каждого из исчезнувших ребят.

Местные жители долго не замечали пропажу молодых людей, ведь мало кто осмеливался заходить в эту часть города. Лишь редкие смельчаки, посещавшие заброшенный двор, замечали, что цветы в горшках становились всё ярче и казались зловещими, сводя с ума тех, кто осмеливался туда заглянуть.

С тех пор ещё больше людей избегали заброшенного двора, рассказывая друг другу о проклятой клумбе. Ради своего спасения никто больше не пытался проникнуть внутрь, опасаясь того, что магия цветов заберёт их души так же, как и души тех, кто исчез раньше.