---
audio_size: 2838240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/451-crossroad-mirror.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:21
illustration: /images/451-crossroad-mirror.jpg
image_source: /images/451-crossroad-mirror-source.jpg
slug: 451-crossroad-mirror
story_number: '451'
title: Зеркало на перекрёстке
---

Лидия шла по тихой улице, когда её внимание привлекло круглое зеркало на перекрёстке. Оно висело на высоком столбе, обрамлённое красно-белыми полосами. Казалось, что оно отражает обычную картину: синее небо, крыши домов и густую листву дерева. Но что-то в этом зеркале заставляло Лидию задержаться и вглядываться.

В ту же ночь ей приснился сон. Она вновь приблизилась к зеркалу, но вместо обычного отражения увидела старый, покосившийся дом. Из его окон выглядывали темные, безжизненные глаза, следящие за каждым её движением. Лидия проснулась в холодном поту и не могла избавиться от этого жуткого чувства.

Следующим утром Лидия решила, что ей нужно выяснить историю этого зеркала. Она пошла в архивы городской библиотеки и обнаружила старую газетную статью, датированную столетием назад. В статье говорилось о доме, который стоял прямо на месте, где сейчас зеркало. Дом сгорел во время большого пожара, охватившего тот район, и все его обитатели погибли.

Вечером Лидия снова подошла к зеркалу. В этот раз она решилась коснуться его рукой. Как только её пальцы коснулись холодной поверхности стекла, она почувствовала внезапный порыв холода, пробежавший по её телу, и увидела, как от её прикосновения по зеркалу побежали трещины.

Лидия отступила назад и уже собралась бежать, как изнутри зеркала донесся тихий, едва слышный шёпот. Казалось, что он зовёт её по имени. Парализованная ужасом и любопытством, Лидия постояла на месте. Внезапно из трещин вырвалось клубящееся чёрное облако, приковывая её взгляд. Она увидела, как в облаке проявляются контуры лиц всех тех, кто погиб в том пожаре.

Лидия изо всех сил пыталась оторваться и убежать, но ноги не слушались её. Чёрное облако начало окутывать её, и звуки вокруг стали глушиться. Последнее, что она успела увидеть, прежде чем её поглотила тьма, было собственное отражение, искажённое ужасом.

Проходящие мимо люди нашли недалеко брошенную сумку Лидии, но её саму не обнаружили. Зеркало исчезло так же таинственно, как и появилось. Местные жители до сих пор обходят тот перекрёсток стороной, словно ощущая скрытую угрозу, что ищет свою следующую жертву.