---
audio_size: 4163520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/452-mobile-home.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 03:28
illustration: /images/452-mobile-home.jpg
image_source: /images/452-mobile-home-source.jpg
slug: 452-mobile-home
story_number: '452'
title: Передвижной дом
---

Иван был страстным путешественником и всегда мечтал о передвижном доме, в котором он мог бы объехать весь мир. Наконец, его мечта сбылась — он приобрел большой белый автодом, оснащенный всем необходимым для длительных поездок. В тот день, когда он впервые вышел на трассу на своём новом транспортном средстве, он почувствовал себя самым счастливым человеком на свете.

Первые несколько недель поездка проходила без происшествий. Иван останавливался в различных городах, ночевал у живописных озер и наслаждался свободой. Но однажды пути его привели в небольшой городок, затерянный в глуши. Вечерело, и Иван решил припарковать свой автодом на одной из тихих улиц, чтобы переночевать.

Когда спустилась ночь, странные шорохи и звуки начали доноситься из-за стен автодома. Сначала Иван списывал их на ветер и мимо проезжавшие машины, но вскоре понял, что звуки доносятся изнутри. Внезапно, он почувствовал, как автодом слегка качнулся, словно кто-то под ним ходил. Пол был холодным и влажным, хотя день был жарким и солнечным.

Он взял фонарь и осмотрел автодом. Никаких следов проникновения не было, но Иван ощутил сильный холод, и волосы на его теле встали дыбом. Внутренний голос подсказывал ему покинуть это место, но он решил остаться, посчитав это своей неудачей. Ночь прошла напряжённо, и наутро, несмотря на ужасное самочувствие, Иван продолжил путь.

На следующую ночь шорохи вернулись. На этот раз они были громче и отчётливее, словно кто-то нарочно пытался привлечь внимание. Иван вскочил и решил взять длинный лом, который всегда хранил под кроватью. Внимательно прислушиваясь к звукам, он медленно передвигался по автодому, но не обнаружил ничего необычного. Только холод постепенно усиливался.

Внезапно, открыв шкаф, Иван увидел на полу странные чёрные следы — мокрые и скользкие. Он не мог объяснить их происхождение, ведь все окна и двери оставались закрытыми. Этот момент стал переломным — он решил немедленно вернуться домой. Проехав несколько сотен километров, Иван снова остановился для отдыха на одной из безлюдных трасс.

Ночь поглощала его новыми страхами, и вскоре шорохи вновь заявили о себе. Но на этот раз они сопровождались тяжёлыми шагами, смехом и отчётливыми звуками, словно кто-то драл ногтем по металлическим стенам. Иван выскочил из автодома и понял, что в одиночку он не справится. Он оставил свой передвижной дом на краю дороги и отправился пешком в ближайший населённый пункт.

Наутро он вернулся с полицией и обнаружил, что автодом был перевёрнут и разорван, словно зверь исполосовал его лапами. Внутри не нашли следов, кроме тех самых чёрных пятен и выжженных на полу и стенах жутких символов. Иван потерянно смотрел на свой разрушенный автодом и понимал, что в этом месте ему больше не выжить.

Никто так и не узнал, что на самом деле случилось. Некоторые местные жители говорили, что давно видели в этом городке подобное, и что это не первый случай. С тех пор Иван больше никогда не путешествовал в одиночку и отказался от мечты о передвижном доме. Ночи его проходили в кошмарах, а душа навсегда осталась затерянной в тех страшных дорожных приключениях.