---
audio_size: 3102720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/453-warning-sign.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:35
illustration: /images/453-warning-sign.jpg
image_source: /images/453-warning-sign-source.jpg
slug: 453-warning-sign
story_number: '453'
title: Табличка у ворот
---

Маленький пригородный дом выглядел обычным днем. Окна занавешены белыми шторами, а маленький сад блестел зеленью под теплым солнцем. Но те, кто проходил мимо по ночам, поглядывали на дом с опаской. На воротах, ведущих к дому, висела старинная табличка с надписью "ACHTUNG!" и изображением кричащего призрака собаки. Деревянные ворота выглядели так, как будто их не открывали уже много лет, а рядом стоял мусорный бак, придавая месту еще больше запустения.

Среди местных жителей ходила легенда о том, что много лет назад в этом доме жила пожилая женщина по имени Грета. Грета была одинока и имела лишь одного верного спутника — огромного пса по кличке Вольф. Этот пес был её единственной семьей, и они жили в полном уединении.

Однако однажды Грета исчезла. Местные решили, что она умерла, и похоронили её имущество. Но через несколько дней Вольф начал вести себя странно. Он выл каждую ночь, будто звал свою хозяйку. Пес не ел и не пил, а вскоре и вовсе пропал. Никто не видел его после этого, кроме тех, кто утверждал, что ночью пес появляется у ворот и охраняет дом.

Прошли годы, и дом перешел к новой семье. Но любая семья, которая пыталась поселиться в доме, сталкивалась с ужасами. По ночам в доме слышались странные звуки — скрежет когтей по полу, тяжелое дыхание, словно огромный зверь был совсем рядом. Люди утверждали, что видели тень пса на стенах, а иногда даже слышали его воющий зов.

Самая страшная история произошла с одной из семей, которую постигло несчастье сразу после того, как они не обратили внимания на старую табличку. Их маленький сын однажды исчез ночью прямо из своей комнаты. Все окна и двери были заперты, но мальчика нигде не было. Полиция так и не смогла найти его, и семья уехала, проклиная тот дом.

Легенда гласит, что призрак Вольфа мстит тем, кто не уважает его хозяйку. Табличка на воротах напоминает людям о необходимости держаться подальше от этого проклятого места. Время от времени смельчаки пытаются проникнуть во двор, но никогда не возвращаются.

Сегодня дом снова пустует, а жильцы соседних домов вечерами осторожно обходят его стороной, лишь изредка бросая тревожные взгляды на старую табличку с призрачным псом. Каждую ночь, когда луна поднимается высоко в небе, можно услышать тихий вой, будто отголосок далёкого прошлого, до сих пор охраняющий тайны этого дома.