---
audio_size: 2839200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/454-old-tractor.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:21
illustration: /images/454-old-tractor.jpg
image_source: /images/454-old-tractor-source.jpg
slug: 454-old-tractor
story_number: '454'
title: Старый трактор
---

В одном забытом богом уголке деревни стоял старый покосившийся сарай, едва поддерживаемый стволами полуразвалившихся берёз. За дверью сарая упрямо прятался старый трактор, покрытый ржавчиной и пылью, что словно туманом забытых времён обволакивали его. Никто уже не мог точно вспомнить, когда этот агрегат работал в последний раз, но все знали, что он был свидетелем многолетней тайны.

Местные старожилы рассказывали молодёжи жуткую историю о странных ночных происшествиях, которые случались в окрестностях этого старого сарая. Много лет назад трое парней, решивших вложить свои силы в фермерский бизнес, купили этот самый трактор. Сначала всё шло прекрасно, и машина помогала им в труде. Но однажды ночью, когда они все трое остались ночевать в поле, случилось нечто странное.

Среди полуночи парни проснулись от таинственного звука. Трактор, как будто подчиняясь неведомой силе, сам по себе завёлся и начал ездить по полю. Испуганные до костей, они пытались добежать до машины, чтобы остановить её, но трактор, жутко накренившись, рванулся в сторону леса и внезапно остановился.

С тех пор один за другим стали происходить несчастья. Один парень внезапно погиб под рухнувшей кровлей своего дома, другого нашли утонувшим в реке при странных обстоятельствах, а третий просто исчез, словно растворился в воздухе.

С тех пор трактор оставался в сарае, и никто не осмеливался его касаться. Говорили, что в ночь перед исчезновением последнего парня, местные жители слышали шёпот, будто лес и сам трактор разговаривали друг с другом.

Местные дети, по традиции, каждый Хеллоуин бросают камни в сторону трактора, надеясь на пару секунд увидеть, как его стальные глаза вновь загорятся, но трактор остаётся безмолвным. Бывает, что в безлунные ночи, когда ветер завывает по-особенному, можно услышать, как что-то скрежещет в глубине сарая, но смельчаков, решившихся проверить, не нашлось до сих пор.

Люди шепчут друг другу истории, добавляя новые метафоры и детали, но основа остаётся той же. Этот трактор стоит как живая память о тех, кто стал его жертвой, и никто не знает, что произойдёт, если его попытаться оживить.