---
audio_size: 3373920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/455-service_sign.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:48
illustration: /images/455-service_sign.jpg
image_source: /images/455-service_sign-source.jpg
slug: 455-service_sign
story_number: '455'
title: Знак у старого сервиса
---

На старом, потрескавшемся знаке был изображён примитивный рисунок автомобиля, стоящего на гигантском гаечном ключе. Слово "Auto-Service Höhr" возвышалось над изображением. Рядом были выбиты три цифры: 537 или 465. Этот знак, казалось, мог рассказать множество историй, если бы только умел говорить.

Давным-давно, этот автосервис принадлежал семье Хёр, давно ушедшей в небытие. Сам старший Хёр был мастером своего дела, известным в округе не только своим мастерством, но и тем, что его машины всегда отличались особым характером. Они вели себя так, как будто у них была душа.

Но у автосервиса была и тёмная сторона. Не раз говорили, что ночью около сервиса раздавались странные звуки: скрежет металла, тихие шепоты и стук, будто кто-то в спешке работал под покровом ночи. Люди боялись проходить мимо, особенно те, кто был в курсе старых городских легенд.

Семья Хёр исчезла в один из дождливых вечеров, и обстоятельства их исчезновения остались невыясненными до сих пор. После этого автосервис закрылся, а местные жители старались обходить это место стороной. Шли годы, и сервис вместе со знаком превратился в остаток былого производства, но слухи о странностях этого места продолжали передаваться из уст в уста.

Однажды двое друзей, Том и Миша, решили проверить правдивость городских историй. Вооружившись фонариками и смартфонами, они ночью отправились к заброшенному автосервису. Бродя по тёмным узким мастерским, они чувствовали, как холод пробирался под одежду, а тишину нарушали лишь их собственные шаги и дыхание.

Неожиданно они наткнулись на старый знак, прислонённый к стене. Едва успели обдумать это, как раздался скрежет, и из темноты появились яркие фары старого автомобиля, будто только что сошедшего с конвейера 50-х годов. Машина медленно двигалась к ним, казалось, что она была жива. Друзья бросились бежать, но двери сервиса захлопнулись, словно невидимая сила решила не отпускать их.

На следующий день ни Том, ни Миша не вернулись домой. Полиция обыскала сервис, но не нашла никаких следов подростков. Единственное, что напоминало о их посещении, — это оставленные на холодном бетонном полу фонарики и телефоны, и старый знак, который казалось стал новее, чем прежде.

С тех пор автосервис ещё раз всплыл в городских рассказах, на этот раз с печальной историей о двух друзьях, исчезнувших без следа. Люди ещё больше старались обходить этот уголок города стороной. Старый знак оставался стоять, как молчаливый свидетель истории, которую он хранил в своих трещинах и линиях.