---
audio_size: 2707680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/456-kayak-on-roof.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:15
illustration: /images/456-kayak-on-roof.jpg
image_source: /images/456-kayak-on-roof-source.jpg
slug: 456-kayak-on-roof
story_number: '456'
title: Каяк на крыше
---

Весёлый летний день в маленьком городке. Красный автомобиль медленно едет по улице, на крыше закреплён жёлтый каяк. Всё выглядит обыденно и даже идиллически.

Однако в этом есть одна странность, которую местные стараются не замечать. Место, где сейчас находится жёлтый каяк, известно всем как проклятое. Говорят, что когда-то здесь стояла красивая деревенька, теперь от неё остались лишь тени былых времён и слухи о неупокоенных душах детей, утонувших в старом затопленном карьере.

Однажды летом семья из соседнего города приехала сюда на выходные. Они арендовали небольшой домик рядом с лесом и наслаждались спокойным отдыхом. У главы семьи был каяк, на котором он катался по утреннему озеру. Однажды мужчина почувствовал желание попробовать свои силы в старом карьере, несмотря на предупреждения местных жителей.

Жена и дети остались дома, а отец отправился к затопленному карьеру. Сначала ничего не предвещало беды. Однако спустя несколько часов он не вернулся, и жена занервничала. Она пошла на поиски и спустя несколько километров по узким тропинкам нашла его каяк перевёрнутым на берегу. Мужа нигде не было.

В ту ночь стали происходить странные вещи. Дети не могли уснуть от кошмаров, в которых видели одного и того же призрака, указывающего на озеро. Вещи перемещались по дому, а в воздухе раздавались пронзительные крики. Жена, отчаявшись и чувствуя нечто незримое и ужасающее, решила бежать с детьми, но каяк, казалось, следил за ними.

Прошло несколько дней, и местные нашли семью: они сбились с дороги и оказались рядом с затопленным карьером. Полиция нашла автомобиль семьи, в багажнике которого был каяк. Местные утверждают, что в глазах каяка горело нечто, что заставляло всех трепетать в страхе. Иногда люди замечают его то на крыше автомобиля, то на берегу затопленного карьера.

С тех пор в этом городке остался слух. Если видишь каяк на крыше машины, не стоит приближаться к нему и вспоминать страшные истории. Ведь у историй есть своя сила, особенно когда в них замешаны неупокоенные души.