---
audio_size: 2931360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/457-gnomes.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:26
illustration: /images/457-gnomes.jpg
image_source: /images/457-gnomes-source.jpg
slug: 457-gnomes
story_number: '457'
title: Гномы у крыльца
---

У Юли был красивый дом с ухоженным садом. Прямо у крыльца стояли три садовых гнома: один голубой, другой красный и третий в коричневом одеянии. Эти гномы были семейной реликвией, передававшейся из поколения в поколение. Все в округе знали об этом, но никто не придавал особого значения старым легендам, связанным с ними.

Однажды поздним вечером соседи услышали странные звуки, доносящиеся из сада Юли. Сначала они подумали, что это кошки или еноты, но звуки становились все громче и пронзительнее. Казалось, кто-то завывал и хрипел одновременно.

На следующий день Юля исчезла. Полиция обыскала весь дом и сад, но не нашла никаких следов её исчезновения. Единственное, что бросалось в глаза — гномы в саду казались настолько чистыми и новыми, будто их только что вымыли и покрасили заново.

Соседи начали подозревать что-то неладное, когда спустя несколько дней начали пропадать другие жители улицы. Все исчезнувшие жили в домах, расположенных рядом с Юлиным. Это настораживало. При этом каждое утро в этих садах появлялись новые гномы со странно знакомыми чертами лица.

Один из соседей, Виктор, решил разузнать, что происходит. Взяв фонарик и вооружившись кухонным ножом, он отправился ночью в сад Юли. Он подошел к гномам и вдруг заметил, что красный гном чуть-чуть пошевелился. Виктор пригляделся и разглядел в глазах красного гнома что-то очень знакомое... В следующий момент его руки схватили за ноги и потянули под землю.

На утро жена Виктора обнаружила, что его нет дома. Выйдя в сад, она увидела нового гнома у своего крыльца. Жуткая догадка пришла ей в голову: гном имел черты лица Виктора.

Слухи о проклятых гномах распространились быстро, но никто не знал, как остановить их страшную силу. Никто не осмеливался подойти к Юлиному дому или к гномам у своего крыльца. Здания ветшали, но гномы под каждым кустиком с нескрываемой насмешкой смотрели на пугливых прохожих.

Прошло много лет, дома покрылись мхом, но гномы стояли крепко на своих местах, как вечные стражи тайн исчезнувших людей. Говорят, если подойти к дому и прислушаться, можно услышать тихие шепоты несчастных. И тогда становится понятно, что те, кто осмелились заглянуть в глаза гномам, никогда не вернутся.