---
audio_size: 3382560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/458-white-figure.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:49
illustration: /images/458-white-figure.jpg
image_source: /images/458-white-figure-source.jpg
slug: 458-white-figure
story_number: '458'
title: Белый силуэт
---

В одном небольшом европейском городке жили люди, слухи о которых будоражили всю округу. Некоторые говорили, что в их двор не стоит заглядывать, особенно в холодные осенние вечера. Каменный забор, окружающий дом, и железные ворота пугающе возвышались над улицей, хотя днем это казалось обычным.

Но однажды юная Марта, любопытная и решительная, решила проверить эти слухи. Говорили, что у этих людей во дворе стоит статуя в белом покрывале, и каждый, кто смотрит на неё в тёмное время суток, теряет память о последних нескольких днях. 

Тем вечером Марта подошла к заржавевшим воротам и вдруг заметила, что их забыла закрыть семья, живущая за забором. Быстро оглянувшись по сторонам, она прошмыгнула внутрь. Под ногами хлюпала грязь, а вокруг стояла пугающая тишина, нарушаемая лишь её дыханием. Серое небо нависло так низко, что казалось – вот-вот коснётся головы.

В дальнем углу сада Марта увидела ту самую фигуру, о которой говорили. Белое покрывало плотно облегало высокую статую, и от этого предмет казался особенно жутким. Марта решилась подойти ближе. Статуя казалась монументальной и величественной, но в то же время её формы вызывали необъяснимый страх. 

Марта сделала шаг вперёд и вдруг ощутила холод, пробегавший по её спине. В голове вдруг прозвенел странный шёпот, как будто стоящий перед ней объект захотел заговорить. Чем ближе она подходила, тем сильнее её охватывал страх. Марта, однако, не смогла себя контролировать, и в какой-то момент она оказалась прямо у подножия этой статуи.

Окружающее пространство стало постепенно растворяться в тёмной дымке. Вокруг начали возникать фигуры, словно тени, тянущиеся из другого измерения. Существа не имели лиц, но их взгляды проникали прямо в душу Марты. Когда она потянулась к статуе, чтобы сорвать покрывало, холодные пальцы вдруг сжали её запястье, тянув обратно.

Вдруг тишину прорезал пронзительный крик, который эхом разнёсся по всей округе, заставляя ночных птиц разлететься. Марта упала на колени, чувствуя, как откуда-то изнутри её разум начал растворяться. Когда она снова открыла глаза, статуя словно ожила, и Марта увидела черты своего собственного лица под покрывалом. 

Наутро её обнаружили у открытых ворот, полностью лишённой памяти о событиях последних нескольких лет. Жители города так же озадаченно вздохнули, решив, что слухи оказались правдой, и с тех пор никто больше не рисковал заходить за забор к этой семье. 

Так и осталась тайна статуи неразгаданной, заставляя горожан вздрагивать при воспоминании о белом силуэте, стоящем под серым небом.