---
audio_size: 3444000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/459-road-signs.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:52
illustration: /images/459-road-signs.jpg
image_source: /images/459-road-signs-source.jpg
slug: 459-road-signs
story_number: '459'
title: Знаки у лесной дороги
---

Женя и Олег искали старинный ручей, о котором узнали из старой карты. Местные жители рассказывали, что вода из этого ручья обладает целебными свойствами. На пути им встретился неприметный указатель, рядом с которым густо разрослись деревья и кустарники. Знаки на желтом фоне показывали направления к различным местам, но без какой-либо ясности. Единственный указатель, направлявший вглубь леса, казался особенно загадочным.

Женя убедила Олега, что нужно идти именно по той дороге. Они свернули и направились вглубь леса. Вскоре лес начал сгущаться, и тучи нависли над их головами, усиливая ощущение тревоги. Дорога все более сужалась, и не было никакой возможности повернуть назад. Окружающая природа казалась застывшей, как будто за ними наблюдали невидимые глаза.

Шли часы, и надвигалась ночь. Никаких ручьев или источников целебной воды так и не встретилось. Женя и Олег пытались найти обратный путь, но лес каждый раз будто сам закрывался за ними, не оставляя никакого выхода. Вдруг они увидели старую хижину, скрытую за зарослями. Вокруг нее царила зловещая тишина.

Подойдя ближе, они обнаружили, что дверь хижины приоткрыта. Внутри, при тусклом свете фонарика, виднелись странные рисунки на стенах — указатели на разные места, повторяющие те, что были на дорожных знаках. На них были нанесены кровавые отпечатки пальцев. Женя решила исследовать хижину, а Олег остался снаружи, будто чувствуя опасность.

В хижине Женя нашла старинный дневник. Листая его, она наткнулась на записи о туристах, вошедших в этот лес в поисках того же древнего источника. Никто из них никогда не вернулся. Из дневника явствовало, что лес сам по себе затягивал их, заманивая глубже и глубже. Женя почувствовала холодный ужас, осознав, что они попали в ту же ловушку.

Она быстро выскочила из хижины, но не нашла Олега. Вместо него на месте, где они разошлись, остались лишь следы его присутствия на разросшихся кустах. Женя крикнула и побежала вперед, но везде странные и бесконечные дорожные знаки путали её разум. Паника начала охватывать её, и лес стал казаться лабиринтом без выхода.

Дни сменялись ночами, а указатели продолжали множиться вокруг неё. Женя перестала различать, где реальность, а где некое мистическое наваждение. Однажды ночью, обессиленная и потерявшая всякую надежду, она наткнулась на тот же дорожный знак, с которого началось их путешествие.

Круг замкнулся, и выхода из этого одинокого леса не было. Женя смотрела на таинственные указатели и знала, что стала еще одним именем в зловещих страницах старого дневника, оставленного в проклятой хижине леса.