---
audio_size: 2919360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/460-road-in-night.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:25
illustration: /images/460-road-in-night.jpg
image_source: /images/460-road-in-night-source.jpg
slug: 460-road-in-night
story_number: '460'
title: Дорога в ночь
---

Множество лет назад, в небольшом городке на окраине, ходили слухи о странной дороге. Эта дорога, окруженная высокими деревьями, исчезала во мгле, как только солнце садилось за горизонт. Единственные ворота, ведущие к этой дороге, казались неприметными и редко привлекали внимание, но те, кто знал их истинное предназначение, боялись даже взглянуть на них в полумраке.

Говорили, что когда-то здесь, на краю леса, жила ведьма. Её обвиняли во всех бедах, постигших городок. Местные жители однажды собрались с духом и сожгли её дом, не чувствуя угрызений совести. Ведьма исчезла, но перед своей смертью она прокляла этот уголок леса, сказав, что каждый, кто осмелится пройти через ворота после заката, никогда не вернется обратно.

Однажды новичок в городке по имени Максим узнал об этой старой истории. Он был скептиком и не верил в древние легенды. Решив доказать всем, что это всего лишь суеверия, он отправился на дорогу в глубоких сумерках. Максим прошел через ворота и вступил на извилистую тропу. Вначале все казалось обычным, но вскоре туман опустился на лес, и свет фонарика стал тускнеть.

Максим продолжал идти вперед, не замечая, как дорога начала менять свой облик. Вокруг него стали проступать старые, заросшие тропы, которые он не узнавал. Птицы вдруг замолкли, и вместо них раздался тихий шепот, пробирающий до дрожи. Максиму казалось, что он слышит голоса мертвых, зная, что возвращения уже не будет.

Спустя некоторое время он встретил фигуру женщины в тёмном плаще. Подойдя ближе, он увидел её лицо и замер. Перед ним стояла та самая ведьма. Её глаза горели яростью, и она протянула к нему руку.

— Твоё место среди нас, — прошептала она, и земля под ногами Максима начала рушиться.

Когда местные жители обнаружили его исчезновение, они лишь пожали плечами. Никто не осмелился пойти за ним, помня заветы старшего поколения. Лишь иногда, тихими ночами, они слышали далекие крики, доносящиеся из-за ворот. Говорили, что духи леса забрали его к себе — и теперь он стал их пленником.

С тех пор ворота на эту дорогу больше никто не открывал после заката. Люди обходили её стороной, помня о том, что есть места, куда человек не должен соваться, несмотря на свою самоуверенность.