---
audio_size: 3268800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/461-longridge-road.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:43
illustration: /images/461-longridge-road.jpg
image_source: /images/461-longridge-road-source.jpg
slug: 461-longridge-road
story_number: '461'
title: Дорога на Лонгридж
---

В тихом уголке забытых лесов, недалеко от города, стоит дорожный знак, до сих пор вызывающий холодок у всех, кто его замечает. Этот знак, изображающий человека на велосипеде, установлен на тонкой металлической стойке посреди густой растительности. Деревья и кустарники словно прячут его от посторонних глаз, однако зловещая аура заставляет их укладываться так, чтобы каждый путник обязательно его увидел.

История, которая навсегда испортила репутацию этой дороги, началась много лет назад. Говорят, что в 1930-х годах молодая женщина по имени Элиди из города Лонгридж отправилась на велопрогулку через этот лес. Она часто ездила по этому пути на своем верном велосипеде, наслаждаясь покоем и тишиной. Но однажды она не вернулась домой.

Ее друзья и родные несколько дней искали Элиди, прочесывая каждый уголок леса. Но ни велосипед, ни сама она не были найдены. Единственное, что удалось обнаружить, — это её корзину с цветами, валяющуюся у обочины дороги.

Спустя несколько месяцев прохожие начали замечать странные вещи в лесу. Люди говорили о пронзительных криках, доносящихся из его глубин, и тенях, мелькающих между деревьями, как будто кто-то преследует их. Местные жители уверены, что это душа Элиди продолжает искать выход из злосчастного леса.

Говорят, что если остановиться у того самого злополучного дорожного знака поздно ночью, можно увидеть призрак на велосипеде — мертвеца, проезжающего на пошарпанном велосипеде с пустыми глазами. С появлением этой фигуры начинается самый жуткий момент: все огни в пределах вашего зрения гаснут, птицы перестают щебетать, и звуки дикой природы исчезают, уступая место смертоносной тишине.

Если вам удастся не замереть в страхе, бегите как можно скорее. Отбросив магию призрака, вы, возможно, спасётесь. Но если вам суждено остаться... Ваш крик будет последним, что услышат те, кто случайно зашел в этот лес в надежде на быструю прогулку.

Давным-давно из-за частых исчезновений это место огородили, но знак оставили в качестве предупреждения для всех путников — не приближаться. Уже много лет дорожный знак стоит как молчаливое напоминание об ужасной судьбе тех, кто рискнет пересекать Дорогу на Лонгридж после заката.

С тех пор ни один велосипедист не рискует ехать по лесным тропам в одиночку. И говорят, что каждый раз, когда кто-то решается на столь дерзкий шаг, появляется новый свидетель ночных кошмаров, которые навсегда меняют его жизнь... или забирают её.