---
audio_size: 3230400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/463-blumenhof.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:41
illustration: /images/463-blumenhof.jpg
image_source: /images/463-blumenhof-source.jpg
slug: 463-blumenhof
story_number: '463'
title: Зловещий отель "Blumenhof"
---

Легенда гласит, что в маленьком городке Германии, вдали от суеты и оживленных дорог, стоял отель под названием "Blumenhof". Ходили слухи, что это уютное место окружено яркими цветами и мелодичным пением птиц, но мало кто знал, что истинная природа этого заведения покрыта мрачной тайной.

Изображение отеля начинается со старого деревянного табло, на котором висит вывеска: "Blumenhof". Обшарпанная крыша, густая зелень вокруг и небольшая тропинка вниз — вот, что первое видит путешественник, подходя к отелю. Многие туристы, привлеченные заманчивой рекламой, останавливались здесь на ночь. Но не все из них просыпались на следующее утро.

Однажды темной ночью Питер, молодой исследователь городских легенд, решил остановиться в "Blumenhof", услышав об этом месте от местных жителей. Его внимание привлекли истории о потерянных душах, которые, якобы, бродят здесь в поисках спасения. Он не верил в призраков, но его душа жаждала приключений.

Войдя в отель, он столкнулся с улыбающейся хозяйкой. Её взгляд, однако, был странно пустым. Питер почувствовал легкий холод, когда она проводила его в комнату. "Сладких снов", прошептала она, закрывая дверь.

Всю ночь Питер не мог уснуть. Какие-то странные звуки доносились из коридора. Шепоты, зловещий смех и тихие шаги по деревянным половицам создавали пугающую атмосферу. Он решил выйти из комнаты и осмотреть отель.

В коридоре Питер увидел старую картину, изображающую отель много лет назад. В углу картины стояла та же хозяйка, но на лице её уже не было той мрачной улыбки. Он решил спуститься в подвал, надеясь найти разгадку этой загадки.

Подвал был освещен тусклым светом лампы. В углу стояли странные фигуры, похожие на кукол. При дальнейшем осмотре Питер понял, что это были мумифицированные тела прежних гостей. На этих телах не было видимых признаков насилия, они просто оказались в ловушке для своей вечной ночи.

Питер осознал опасность, но было слишком поздно. Хозяйка стояла у дверей подвала. "Ты стал частью нашей коллекции", прошептала она. Холод пробежал по его телу, он почувствовал, как глаза его закрываются, и темнота поглощает его.

С тех пор каждый, кто останавливался в "Blumenhof", рассказывал о странных ночных звуках и шепотах, но ни один из исследователей так и не разгадал секрет этого места. А мифы о заблудших душах продолжали строить зловещую репутацию "Blumenhof", куда все еще решались остановиться лишь самые смелые и любопытные.