---
audio_size: 3139200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/464-three-pigeons.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:36
illustration: /images/464-three-pigeons.jpg
image_source: /images/464-three-pigeons-source.jpg
slug: 464-three-pigeons
story_number: '464'
title: Три голубя
---

На сером тротуаре, на границе между асфальтом и травой, стояли три голубя. Они молча смотрели на зелёные контейнеры со старыми вещами, стоявшие на пустой парковке. Контейнеры, казалось, манили к себе, стоя одиноко посреди отсутствия человеческого движения.

Местные жители часто обходили этот уголок города стороной. Ходили слухи, что вещи, оставленные в этих контейнерах, могут быть прокляты или даже нечто более жуткое. Некоторые говорили, что видели тени, двигающиеся возле них по ночам. Другие утверждали, что слышали странные звуки.

С недавнего времени слухи перестали быть просто пересказами старых историй. Город стал отмечать исчезновения людей, которые приходили сюда, чтобы оставить или забрать вещи. Последний случай произошёл две недели назад с молодой женщиной, которая забрала из контейнера старого плюшевого медвежонка.

Голуби смотрели на контейнеры как на старых знакомых. Их неподвижность и устремлённые взгляды внушали странное беспокойство. Проходящий мимо мужчина остановился и, задумавшись, стал смотреть туда же, куда и птицы. Их взгляды словно пытались рассказать невидимую историю ужаса.

Однажды ночью, когда город погрузился в спокойный сон, контейнеры начали двигаться издавая шорохи и крики, будто изнутри рвались души погибших. Те, кто оказался у окна, успели заметить, как из контейнера вылезло нечто длинное и чёрное, обнимающее собой тихие тени ночи.

Наутро на парковке обнаружили потерянные вещи, разбросанные вокруг. От пропавшего мужчины остались только его очки, аккуратно положенные на крышку контейнера. Прошло немного времени, и голуби снова заняли свои места на тротуаре, словно невидимые хранители этой зловещей тайны.

Каждую неделю пропадал кто-то новый, и все знали: никому не удавалось вернуться из подобной прогулки. Люди начинали понимать, что не стоит искушать судьбу и подходить к этому зловещему месту, но подозрительное любопытство тянуло их обратно.

Однажды мальчик, играющий неподалёку, решил заглянуть в контейнер. Он медленно приблизился и осторожно приоткрыл крышку. В тот же миг голуби разлетелись, оставляя мальчика одного. Никто больше не видел ни мальчика, ни птиц.

Теперь шорохи и странные звуки, слышимые по ночам, стали привычными горожанам. И каждый, увидев этих голубей, знал наверняка — что-то зловещее вышло наружу и неподдающееся объяснению человеческим разумом.