---
audio_size: 3441120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/465-creepy-container.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:52
illustration: /images/465-creepy-container.jpg
image_source: /images/465-creepy-container-source.jpg
slug: 465-creepy-container
story_number: '465'
title: Зловещий контейнер
---

На небольшой площадке у жилого комплекса стоял контейнер для переработки отходов. Он выглядел обыденно: сине-зелёный металл, несколько отверстий для разного рода мусора, стандартные надписи на корпусе. Тем не менее, он привлекал слишком много внимания. Всё началось с необычного запаха, который распространялся от контейнера каждую ночь. Жители пытались выяснить источник, но ничего не нашли.

Сара и Дима, двое молодых людей из соседнего дома, решили однажды ночью провести расследование. Вооружившись фонариками и камерой, они осторожно подошли к контейнеру. Луна освещала поляну, и её свет резко выделял силуэт объекта. Внутри контейнера что-то шевельнулось, и из одного отверстия появился грязный матрас.

Сара осветила матрас фонариком и заметила пятна, напоминающие засохшую кровь. Дима почувствовал, как его сердце забилось быстрее, и предложил отойти, но любопытство взяло верх. Они попытались аккуратно вытянуть матрас, чтобы посмотреть, что под ним. Вдруг из глубины контейнера донёсся тихий хрип.

Ребята стояли, цепенея от страха, но любопытство всё-таки взяло верх. Они дернули матрас сильнее. Внутри контейнера был накрытый тяжёлым ковром люк. Сара уже хотела открыть его, но её остановил Дима, указывая на странные следы, ведущие от контейнера к ближайшему лесу.

На следующее утро, несмотря на усталость, Дима решил поговорить с соседкой, которая собирала информацию о происшествиях в районе. Она рассказала, что несколько месяцев назад на этом самом месте бесследно исчезли три бездомных. Никто не знал их имён, но все называли их «призрачными». Полиция ничего не нашла, и дело закрыли.

Сара и Дима решили ещё раз исследовать контейнер днём. Подняв ковёр, они увидели крышку люка, закрепленную ржавыми болтами. С помощью отвёртки и большого усилия они сумели открыть его и проникнуть внутрь. Лестница вела в подземный коридор, свет от фонариков едва пробивался сквозь густую тьму.

Пройдя несколько метров, ребята услышали странные звуки, будто кто-то плакал от боли. Они бросились на звук и обнаружили небольшое помещение, в котором бездомные, побитые и обессиленные, были прикованы к стенам. В их глазах читалась смесь ужаса и надежды.

Сара и Дима ни минуты не медлили, освободив пленников и выбравшись из подземелья. Но их радость оказалась недолгой. Дома они обнаружили, что один из бездомных исчез вместе с их мобильными телефонами. Прошла ночь, и через несколько дней загадочные исчезновения возобновились.

Сара и Дима поняли, что освободили того, кого не следовало выпускать. Теперь контейнер и ночные ужасы стали неотделимой частью их жизни.