---
audio_size: 3409920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/466-locker-eight.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:50
illustration: /images/466-locker-eight.jpg
image_source: /images/466-locker-eight-source.jpg
slug: 466-locker-eight
story_number: '466'
title: Ящик номер восемь
---

Возле старой кладовой супермаркета "Netto" в углу стоял серый шкафчик, который привлекал к себе мало внимания. На нем висела табличка "Amazon Hub", указывающая на возможность забрать посылки. Это было вполне обычное место, недалеко от входа, на парковке. Однако в этом шкафчике, помимо посылок, скрывалось нечто зловещее.

Сначала никто не замечал ничего странного. Люди забирали посылки и проходили мимо, едва уделяя внимание шкафчику. Но однажды произошел случай, который взбудоражил весь окрестный район. Молодая девушка по имени Анна решила вечером забрать свою посылку из ящика. Когда она набрала код и открыла дверь, её лицо приняло изумлённое выражение. Из глубин ящика она услышала приглушённый детский смех.

На следующий день Анна исчезла. На месте её пропажи осталась лишь открытая дверь ящика номер восемь и странный запах, висевший в воздухе. Полиция не нашла никаких улик; девушка словно растворилась в воздухе.

После этого случая люди начали избегать ящика номер восемь. Однако спустя несколько дней 17-летний подросток решил проверить шкафчик, поскольку увидел странное свечение изнутри. Мальчик бесследно исчез так же, как и Анна. На этот раз при вскрытии ящика заметили кое-что загадочное — на дне лежала почти незаметная, старая, заплесневелая кукла.

Истории о пропавших людях, связанных с ящиком номер восемь, продолжали множиться. Чаще всего жертвами становились молодые люди, привлекаемые каким-то необъяснимым образом. Некоторых из них удавалось найти, но они были совсем непохожи на себя — их глаза светились странным тусклым светом, и они говорили непонятные, пугающие вещи о каком-то мрачном мире по ту сторону шкафа.

В один из дней пожилой человек по имени Якоб, местный профессор и исследователь паранормальных явлений, решил исследовать этот феномен. Он принес старинные книги и религиозные атрибуты, надеясь обезвредить "существо" внутри. Но и его эксперимент закончился пугающей тьмой. Якоб исчез в недрах шкафчика, оставив после себя только потрепанный дневник и остатки свечей.

Закрывая ящика номер восемь, его сделали пустым, и вскоре его заменили на новый. Но для местных жителей этот шкафчик остался символом страха и таинственных исчезновений. Люди понимали, что его замена ничего не изменит, потому что зло, укрытое в недрах ящика, способно находить новые пути.

До сих пор свидетели утверждают, что видят в темных окнах супермаркета детский смех и слышат шорох страниц, будто кто-то там до сих пор сидит и пишет бесконечный дневник, предупреждающий об ужасах ящика номер восемь.