---
audio_size: 3162240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/467-the-red-container.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:38
illustration: /images/467-the-red-container.jpg
image_source: /images/467-the-red-container-source.jpg
slug: 467-the-red-container
story_number: '467'
title: Красный контейнер
---

В тихом пригороде стоял неприметный красный контейнер для сбора старой одежды. Он находился на окраине парка и выглядел вполне обычно: жёлтые надписи и наклейки призывали жителей оставить ненужные вещи для помощи нуждающимся. Тем не менее, машины редко парковались рядом.

Однажды поздним вечером молодая девушка по имени Кира проходила мимо этого контейнера. Она заметила, как что-то блеснуло внутри него, хотя фонари вокруг почти не светили. Кира не могла устоять перед растущим любопытством и решила подойти поближе.

Как только она приблизилась, из контейнера донёсся слабый детский плач. Внутри не должно было быть никого, но звук был слишком реалистичным для её воображения. Плач становился всё громче, и ей показалось, что звуки исходят из другой реальности, словно кто-то застрял между мирами.

Кира решилась открыть контейнер, но, как только она взялась за ручку, её охватило ледяное ощущение. Дверцы контейнера внезапно распахнулись, и её затянуло внутрь мощным вихрем. Она закричала, но её голос быстро растворился в темноте.

Весь мир померк перед её глазами, и Кира оказалась в каком-то жутком лабиринте. Стены были из груды старой одежды, и по коридорам к ней тянулись множество бледных рук. Кира поняла, что здесь навечно застряли души тех, кто когда-то по неосторожности потревожил этот контейнер.

Пытаясь найти выход, Кира сталкивалась с призраками. Каждый из них неожиданно появлялся из плотных куч старья и шептал о своей судьбе. Они звали её остаться, а их вкрадчивые голоса оплетали её сознание, парализуя волю.

Мечты о спасении крепко держали её. Она увидела свет в конце одного из путей и побежала туда, но свет вдруг померк, обернувшись черной немотой. Перед Кирой возник ребёнок с пустыми глазами: он держал её за руку, помогая выбраться. Казалось, ему было не более шести лет, его голос был слабым и скрипучим, как старый проигрыватель.

— Ты всё ещё жива, но ненадолго, — прошептал он. — Если скажешь своё имя, я отпущу тебя.

Кира не успела ничего ответить, почувствовав, как силы покидают её. Вокруг снова заполнилась тьмой. Последнее, что она услышала, был звонкий смех ребёнка, прежде чем её сознание угасло.

На следующий день жители вновь заметили закрытый контейнер, аккуратно стоящий на том же месте. Никто не подозревал, что ночью он поглотил ещё одну несчастную душу и вскоре от него снова донесётся слабый детский плач.