---
audio_size: 4226400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/468-house-with-fans.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 03:31
illustration: /images/468-house-with-fans.jpg
image_source: /images/468-house-with-fans-source.jpg
slug: 468-house-with-fans
story_number: '468'
title: Дом с вентиляторами
---

За семью холмами, на окраине тихого городка, стоял красный кирпичный дом. Никто из жителей близлежащих домов никогда не заходил на его территорию, а прохожие старались обходить его стороной. Причины этого были загадочны и неясны, но все знали о таинственных событиях, происходивших в этом месте.

Дом был оснащён старомодными вентиляторами на стенах, которые постоянно издавали едва уловимый металлический гул. Говорили, что они были установлены предыдущим владельцем - учёным, который уехал в неизвестном направлении много лет назад. Тем не менее, никто не решался прикоснуться к этим вентиляторам, так как все знали из местных легенд: в этих стенах обитает нечто тёмное.

Однажды, в июле, молодой человек по имени Антон, решивший сменить обстановку после городской суеты, арендовал этот дом. Он никогда не слышал местных рассказов и не подозревал о странностях, связанных с этим местом. Антона привлекла тишина и уединение, обещанные рекламой.

С первых же дней пребывания в доме Антон заметил нечто странное. Каждую ночь вентиляторы начинали работать сами по себе, хотя нигде в доме не было следов подключения к электричеству. Поначалу Антон считал это неисправностью старой техники, но уже через несколько дней он начал слышать мягкие, почти неуловимые шепоты, когда подходил к вентиляторам.

Однажды ночью он проснулся от сильного стука, доносящегося с чердака. Вооружившись фонариком, он решил проверить, что происходит, и поднялся наверх. На чердаке он обнаружил запылённые коробки и старую мебель, но всё это не объясняло жутких звуков, которые не прекращались.

Проследовав за звуком, он наткнулся на странное металлическое кольцо, встроенное в пол. Подняв его, Антон обнаружил люк, ведущий вниз. Спустившись по металлической лестнице, он оказался в небольшом подвале, который больше напоминал лабораторию. Пахло химикатами и чем-то ещё, более странным и зловещим. В центре комнаты стояла громоздкая машина с трубами, уводящими в стену — прямо туда, где снаружи висели вентиляторы.

Антон понял, что это и было то самое устройство, которое создавало ночной шум. Но самое страшное было то, что он обнаружил на столе рядом с машиной — фотографии людей, включая старых владельцев дома, с искажёнными, ужасными лицами, скрюченными от страха.

С сердцем, бьющимся в груди, он нашёл дневник учёного. В нём говорилось о попытках открыть путь в другую реальность, используя систему вентиляторов для привлечения сущностей. Последние записи были полны отчаяния и напоминали бред: эксперименты вышли из-под контроля, и что-то зловещее теперь использовало вентиляцию дома, чтобы пробраться в наш мир.

Антон не верил своим глазам, пока не услышал ту же жуткую мелодию шепотов прямо за своей спиной. Их голоса умоляли, просили, но слова были чужды и непонятны. Оглянувшись, он увидел, как из стен начали вытекать тени, направляясь к нему медленно и неуклонно.

Преодолев ужас и адреналин, Антон побежал, не оглядываясь, выбежал из дома и больше не возвращался туда.

Несмотря на попытки властей заколотить окна и двери, дом с вентиляторами продолжал жить своей ужасной жизнью, а местные жители до сих пор обходят его стороной, назвав его "Домом с вентиляторами".