---
audio_size: 2896800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/469-bread-from-the-past.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:24
illustration: /images/469-bread-from-the-past.jpg
image_source: /images/469-bread-from-the-past-source.jpg
slug: 469-bread-from-the-past
story_number: '469'
title: Хлеб из прошлого
---

Это уютное кафе расположено в старинном районе города. Его интерьеры навевают воспоминания о прошлом: деревянные полки, заполненные свежими булочками и хлебом, стеклянные витрины со сладостями, уютные столики у окон, пропускающие рассеянный свет. Всё здесь выглядит мирно и привлекательно.

Однажды вечером, когда посетители уже разошлись, хозяин кафе, Игорь, закрывал магазин. Вдруг он заметил пожилую женщину с седыми волосами, стоящую у стеклянной витрины с булочками. Женщина выглядела растерянной и попросила одолжить ей хлеб.

Игорь удивился, что в такое позднее время кто-то к ним пожаловал, но решил проявить доброту и протянул ей свежую булку. Женщина с благодарностью приняла её и ушла, слегка наклонив голову в знак уважения.

На следующий день Игорю передали слухи. Один из местных жителей упомянул старую легенду о женщине, которая когда-то работала в этом самом кафе и погибла во время пожара много лет назад. Говорили, что её дух иногда приходит за хлебом.

Игорь поначалу отмахнулся от слухов, но вскоре его стали преследовать странности. Ему казалось, что каждую ночь в кафе приходила нескончаемая череда невидимых посетителей за булочками. Хлеб, который он оставлял на витрине, исчезал, а на его место появлялись старинные медные монеты.

Игорь узнал у местного историка, что медные монеты с давних времён приносили удачу, но использовались и как дань за душу. Страх поселился в его сердце, и он стал задумываться, не стал ли его магазин порталом между мирами.

Однажды ночью Игорь заснул прямо за прилавком. Проснулся он в холоде, почувствовав чьё-то присутствие. Прямо перед ним стояла та самая женщина. Она молча смотрела на него, и её взгляд пронизывал до глубины души. В тот момент Игорь осознал свою ошибку: он нарушил покой этого места, не проявив должного уважения к былым временам.

Наутро Игоря нашли посетители на полу кафе, его лицо было изуродовано страхом, а в руках он всё ещё держал булку. Непонятно, что произошло до конца, но никто с тех пор не видел своё отражение в стеклянной витрине без ужаса.

С тех пор люди избегали это кафе, утверждая, что слышали шёпот древних душ и видели отблески пламени, сжигающего их прошлое.