---
audio_size: 2641920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/470-shadow-bricks.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:12
illustration: /images/470-shadow-bricks.jpg
image_source: /images/470-shadow-bricks-source.jpg
slug: 470-shadow-bricks
story_number: '470'
title: Тень на кирпичах
---

В один дождливый вечер Мишка возвращался домой через парк, который переплетался дорожками и тропинками. Эту дорогу он знал наизусть: каждую неровность, каждый куст. Но в тот вечер ему казалось, что что-то изменилось. Он чувствовал чьё-то присутствие.

На мокрой дорожке внезапно появился чей-то отчётливый тёмный силуэт. Мишка остановился, обернулся, но никого не было видно. Он задрожал от страха и ускорил шаг. Силуэт следовал за ним.

Мишка решил не обращать внимания, убеждая себя, что это просто тень от случайного предмета. Но даже когда он остановился и посмотрел вниз, тень продолжала двигаться. Её очертания становились чётче, и в ней проявился образ человека с широкими плечами и странной сумкой на плече.

На следующий день Мишка рассказал друзьям о странной тени. Они решили, что это был всего лишь каприз разума или отражение прохожих. Однако Мишка был уверен в своей правоте и начал избегать той тропинки.

Одним вечером, когда он сидел дома за компьютером, кто-то постучал в окно. Он взглянул и увидел ту же тень, стоящую на улице, неподвижную и зловещую. Её фигура была чётко видна в свете уличного фонаря.

Затем тень начала двигаться, пересекая дорожку и стены, пробираясь всё ближе к двери. Мишка запер двери и окна, но тень, казалось, проникала сквозь преграды. Сердце его билось из-за страха, он не мог поверить своим глазам.

Тень появилась в прихожей. Её движения были плавными, как у призрака. Мишка пытался спрятаться, но она настигла его. Широкая сумка на плече тени открылась, источая тёмную энергию. Существа, окружённые тьмой, начали выходить из неё, заполняя комнату.

На следующий день друзья Мишки стали замечать его отсутствие. Когда они пришли к его дому, то нашли его пустым и в ужасном состоянии. Вещи внутри были перевёрнуты, а на стенах появились множество тёмных силуэтов, будто выгравированных в кирпичах.

С тех пор каждую ночь на улице появлялись странные тени, и горожане поговаривали, что тень с сумкой всё ещё ищет свою следующую жертву.