---
audio_size: 3061440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/471-nameless-letter.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:33
illustration: /images/471-nameless-letter.jpg
image_source: /images/471-nameless-letter-source.jpg
slug: 471-nameless-letter
story_number: '471'
title: Письмо без имени
---

На фотографии изображён ряд старых почтовых ящиков. Шесть ящиков прикреплены к столбу у зелёной стены дома. Один из ящиков не до конца закрыт, из него торчит какая-то бумага, застрявшая в дверце. Стена дома полуразрушена и покрыта мхом, создавая атмосферу заброшенности и забытого времени.

Много лет назад в этом доме жила одинокая женщина по имени Анна. У неё не было семьи, не было друзей. Её считали странной, всегда смотрели на неё косо. Никто не знал, чем она занималась по ночам, когда все спали. Говорили, что она писала письма, но эти письма никто никогда не получал. Она отправляла их в никуда.

Однажды соседи заметили, что из её почтового ящика торчит бумажка. Дверца была приоткрыта, но никто не осмеливался её касаться. Шли недели, а бумажка всё ещё оставалась на том же месте. Анну никто больше не видел, и единственным, что напоминало о её существовании, было это белое письмо в ящике.

Однажды ночью по улице шёл юноша, решивший выяснить, что же за письмо так долго никто не забирает. Это было зимой, и снег бесшумно ложился на землю, когда он медленно подошёл к ящику. Дрожащей рукой он открыл его и достал письмо. На нём не было марок, не было адреса отправителя. Только имя получателя — “К Вам”.

Любопытство овладело парнем, и он решил прочитать письмо прямо на месте. Содержимое письма было коротким: “Помоги мне. Я вернусь, чтобы найти тебя”. Юноша рассмеялся. Он не верил в проклятия и мистику, так что просто бросил письмо на землю и ушёл.

Спустя несколько дней юноша исчез так же внезапно, как и Анна. Местные начали замечать, что в почтовых ящиках появлялись письма, ни адресованные, ни отправленные. Все письма повторяли те же слова: “Помоги мне. Я вернусь, чтобы найти тебя”.

Теперь каждый вечер, когда часы пробьют полночь, на улице слышны тихие шаги. Это Анна; она ищет того, кто прочитал её письмо и насмехался над её присутствием. Соседи больше не выходят ночью на улицу, опасаясь встретить её взгляд.

И так продолжается до сих пор. Ящики остались, письма продолжают появляться. Никто не знает, кто следующий получит это зловещее послание. И каждый раз, проходя мимо этих почтовых ящиков, люди отводят глаза, боясь услышать знакомые шаги позади себя. Кажется, что стена живёт своей собственной жизнью, скрывая тайны прошлого, которые лучше никогда не открывать.