---
audio_size: 3155040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/472-way-home.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:37
illustration: /images/472-way-home.jpg
image_source: /images/472-way-home-source.jpg
slug: 472-way-home
story_number: '472'
title: Дорога домой
---

Олег возвращался поздно вечером домой. Он жил в небольшом поселке, где редко встречались случайные прохожие и ещё реже происходили события. Именно поэтому знак на перекрёстке за поселком, изображённый на фотографии, всегда привлекал его внимание. Но на этот раз что-то в этом знаке показалось ему особенно тревожным. Свет фонаря падал под углом, создавая причудливые тени, и Олег поймал себя на мысли, что знак будто бы предупреждал его.

Мимо тихо пролетела осенняя листва, и вдруг Олегу показалось, что в окне дома, изображённого на фотографии, кто-то движется. Окно, словно деревенское "око" в другой мир, всматривалось в него. Он прикоснулся к сердцу — оно билось громче, чем обычно.

Олег остановился и взглянул на табличку с названием улицы — Feüeizährnweg. Название было странное, и он вспомнил, что кто-то из старожилов рассказывал о происходивших здесь необычных событиях. Местные предпочитали эту улицу обходить стороной, несмотря на её кратчайший путь к домам.

Однажды в холодный зимний вечер на этой улице исчез маленький мальчик по имени Миша. Всего лишь на несколько мгновений мать отпустила его руку, и мальчик растворился в темноте. Жители поселка искали его долгие дни, но безуспешно. Прошло много лет, и лишь старики шёпотом рассказывали детям, чтобы те держались подальше от злополучного перекрёстка.

Внезапный порыв ветра распахнул окно дома, и Олегу показалось, что он слышит детские крики. Свет фар проезжающей машины резко осветил перекрёсток, и он напрягся всем телом. Освещённые листья медленно скользнули вниз, словно тени давно ушедших душ, живущих по другую сторону стекла.

Ускорив шаг, Олег быстро прошёл мимо зловещего знака, стараясь не смотреть в окно. Но как только он миновал перекрёсток, он услышал за спиной тихий, почти призрачный смех. Обернувшись, он не увидел никого, кроме пустой улицы и странного знака.

Возвращение домой теперь казалось ему бесконечным. Вместо знакомых домов, выглядывавших из темноты, ему казалось, что одиночество и страх заполнили каждый его шаг. Когда он, наконец, достиг своего дома, то запер дверь на все замки и закрыл окна шторами так, чтобы никто не мог его увидеть.

С той поры каждую ночь перед сном Олег видел во сне тот же перекрёсток и слышал детский смех. И каждый раз, когда за окнами раздавался порыв ветра, ему казалось, что Миша всё ещё там, где его никто не смог найти.