---
audio_size: 3089280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/473-truck-on-quiet-street.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:34
illustration: /images/473-truck-on-quiet-street.jpg
image_source: /images/473-truck-on-quiet-street-source.jpg
slug: 473-truck-on-quiet-street
story_number: '473'
title: Грузовик на Тихой Улице
---

На небольшой сельской улице с аккуратными домами и зелеными насаждениями вовсе не ожидаешь встретить что-то зловещее. Однако именно на этой тихой улице стоял грузовик, окутанный тайной, которой местные жители предпочитали не касаться.

Долгое время большой белый грузовик, неприметно припаркованный у автобусной остановки, был частью пейзажа. Он стоял там уже не первый месяц, и никто не видел, как он приехал. Шофёр тоже оставался загадкой — его никогда не замечали. Лишь таинственный образ белой фуры возвращался к каждому, кто осмеливался пройти мимо по ночам.

Люди говорили, что грузовик прохладен даже в жаркий полдень, а на его задней двери, на первый взгляд чистой и белой, можно заметить необычные отпечатки рук, если коснуться её при лунном свете. Никто не знал, чьи это отпечатки, и никто не хотел узнать.

По рассказам старожилов, эта фура привозила не товары, а саму беду. Говорили, что когда-то давно на этом месте произошло ужасное ДТП, и люди, погибшие тогда, нашли приют в темных недрах загадочного кузова. Каждый, кто осмеливался заглянуть внутрь, исчезал без следа, а улица окутывалась внезапной и необъяснимой темнотой.

Однажды на улице появилась молодая пара — новосёлы, только переехавшие в один из домов. Не веря местным суевериям, они решили разгадать тайну ненавистного грузовика. В одну полночь, когда прохожие скрывались по домам, они подошли к грузовику с фонариками в руках.

Когда молодые люди открыли массивные задние двери, их глаза встретили не пустое пространство, а черную бездонную пустоту, которая словно засасывала само время и свет. И прежде чем кто-то из них смог что-то произнести, раздался зловещий скрип и громкий вопль. Грузовик словно ожил, и двери закрылись, поглощая их крики.

На следующее утро жители проснулись в странной тишине. Грузовик по-прежнему стоял на том же месте, но молодую пару больше никогда не видели. Их дом также быстро опустел и остался нехоженым. Никто и никогда не обсуждал случившееся открыто, лишь по ночам старики шептали, что грузовик нашел новых пленников.

Местные продолжают жить своей жизнью, стараясь обходить грузовик стороной и не касаться его загадочной истории. Время от времени, однако, кто-то осмеливается увидеть то, что скрыто за дверьми, и тень беды снова сгущается над тихой улицей под мерцанием лунного света.