---
audio_size: 2920320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/475-lab-warning.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:26
illustration: /images/475-lab-warning.jpg
image_source: /images/475-lab-warning-source.jpg
slug: 475-lab-warning
story_number: '475'
title: Предостережение из лаборатории
---

Эта фотография запечатлела четырех студентов, собравшихся вокруг модели ДНК. На фоне видно окно с видом на зеленую листву, через которое падает дневной свет. Все они смотрят на модель, увлеченно что-то обсуждая.

Это был обычный день в университетской лаборатории. Четверо друзей, Александра, Борис, Вика и Денис, работали над проектом, связанным с генетикой. В тот день они собирали модель ДНК, чтобы понять сложные процессы внутри клетки.

Было что-то странное в этой модели. Ее привезли из старой лаборатории, которую закрыли несколько лет назад после загадочного происшествия. В одном из дневников, которые ребята нашли в архивах, говорилось о попытках ученых создать синтетическую жизнь. Они работали днем и ночью, но однажды все бесследно пропали, а лабораторию заперли навсегда.

Ребята долго изучали модель, как вдруг свет в лаборатории погас. Электричество пропало, но им показалось, что цепочка ДНК начала светиться бледно-зеленым светом. Это свечение притягивало их внимание, завораживало, как будто что-то живое было внутри.

Первым странность заметил Борис: нити ДНК начали медленно двигаться, как живые. Никто не мог поверить своим глазам. Внезапно Денису стало плохо — он упал без сознания. В панике друзья пытались привести его в чувство, но безуспешно. Тогда они поняли, что должны обратиться за помощью.

Когда свет внезапно вернулся, Денис уже не дышал, а его кожа покрылась странными отметинами в виде спиралей ДНК. Вдруг модель начала расти, ветвясь и извиваясь прямо на их глазах. Она поглощала все вокруг, и от нее исходили завораживающие, но смертельно опасные флуиды.

В панике Вика попыталась выбежать из лаборатории, но дверь не поддавалась. Александра и Борис поняли, что они оказались заперты вместе с этим растущим кошмаром. Модель начала вытягивать из них жизнь, один за другим они начали падать, без сил и надежды на спасение.

Когда дверь наконец открыли, спасатели увидели только пустую лабораторию и огромную, уже неподвижную спираль ДНК, вросшую в пол и стены. Никто из четверых студентов не выжил, их тела будто растворились в воздухе, оставив лишь мрачное предостережение: не стойте на пути науки, которая готова идти по трупам к своему успеху.