---
audio_size: 3172800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/476-night-cries.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:38
illustration: /images/476-night-cries.jpg
image_source: /images/476-night-cries-source.jpg
slug: 476-night-cries
story_number: '476'
title: Крики по ночам
---

На старой двери висела вырезанная из дерева фигура белого кота, которая бесшумно качалась при любом дуновении ветра. Из-за времени и непогоды лоб кота покрылся трещинами, что придавало ему мрачный вид. Под ним висела доска с надписью "Willkommen", которую держала странная деревянная рыба. Всё казалось бы нормальным, если бы не рассказы местных жителей.

Эта дверь принадлежала старому дому на краю города, в котором никто не жил уже десятки лет. Соседи часто рассказывали, что в прошлом здесь жила одинокая женщина по имени Эльза. Она была известна своей любовью к кошкам и рыбалке и всегда приветливо встречала гостей. Но однажды она исчезла. Все её коты пропали вместе с ней, а дом остался пустым и запустел.

С тех пор соседи начали слышать странные звуки по ночам. Казалось, что кто-то тихо мяучит и царапает дверь в глубине дома. Некоторые утверждали, что видели свет в окнах, а другие рассказывали, что слышали приглушённый крик, который заставлял их кровь стыть в жилах.

Однажды молодая пара, решив проверить правдивость легенды, пробралась в дом среди ночи. Они всё записывали на камеру, чтобы потом показать друзьям. Дверь неожиданно приоткрылась сама собой с долгим, скрипучим звуком. Внутри всё было покрыто пылью, и каждый их шаг оставлял в воздухе завесу из пыли.

Дом был практически пуст, но в каждом углу казалось, что они видят движение. Пара поднялась на второй этаж, где когда-то была спальня Эльзы. Едва они вошли, фигура кота на двери начала качаться всё сильнее. В комнате похолодало, и из глубины дома эхом послышался тихий женский голос, шептавший: "Ты что-то забыла, Эльза..."

Сердца молодых людей замерли. Минутой позже началась серия страшных звуков, от которых у них едва не задрожали колени. Встревоженные, они побежали к выходу, но дверь оказалась заперта. Мужчина попытался выбить её, когда его спутница вскрикнула в ужасе – на фигуре кота вдруг открылись глаза, и он словно стал живым.

Им еле удалось сбежать, бросив камеру и все свои вещи внутри дома. За собой они слышали угрозы и насмешки, которые погружали их в ещё больший ужас. Они поклялись больше никогда не возвращаться в этот дом и никому не рекомендовали пытаться проникнуть туда снова.

Слухи об этом случае быстро разнеслись по городу, и тот дом на окраине навсегда остался в памяти местных как место, где прошлое оживает и требует ответов на незаданные вопросы.