---
audio_size: 3904320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/477-last-switch.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 03:15
illustration: /images/477-last-switch.jpg
image_source: /images/477-last-switch-source.jpg
slug: 477-last-switch
story_number: '477'
title: Последний переключатель
---

Игорь, студент факультета энергетики, нашёл себе практику в местной энергетической компании. Его задание было простым: проверять состояние распределительных пунктов около небольших пригородов. В один из дождливых вечеров ему поручили поехать к старому распределительному пункту на окраине города, который уже давно никто не проверял.

Когда он прибыл на место, Игорь заметил, что распределительный пункт выглядел очень старым и заброшенным, хотя должен был быть в исправном состоянии. Устаревшая зелёная краска облезла, на дверях можно было увидеть странные следы, а вокруг всё заросло сорняками.

Открыв дверь с лёгким скрипом, Игорь вошёл внутрь и сразу почувствовал пронизывающий холод. Ему показалось, что в углу он заметил странную тень, но списал это на своё воображение. Он включил фонарик и увидел, что один из переключателей висит наполовину, как будто кто-то специально перевёл его в это положение.

Когда Игорь приблизился к переключателю, у него сразу возникло чувство глубокого беспокойства. Он заметил, что на стене были нацарапаны слова: "Не включай". Он не знал, что делать, но решив следовать инструкциям компании, он поднял переключатель на место.

В ту же секунду резко мигнули все лампы, и он услышал громкий треск. Вокруг него словно материализовались фигуры – полупрозрачные, жуткие, с лицами, искажёнными нескончаемой болью. Они начали медленно приближаться к нему, шепча какие-то неразборчивые слова.

С каждым шагом фигуры становились всё ощутимее, а холод проникал в самое его сознание. Игорь понял, что что-то не так, и хотел выключить переключатель, но его рука, казалось, была скована льдом. Вдруг он услышал голос за спиной: "Ты не должен был трогать его!"

Игорь обернулся и увидел человека в старой форме местной энергетической компании. Тот стоял, держась за голову и повторяя: "Мы все здесь из-за него". Не сразу до Игоря дошло, что это призрак. Внезапно всё вокруг начало меняться: на стенах появились пятна крови и следы пыток.

Осознав свою ошибку, Игорь, собирая последние силы, рванул к выходу. Но двери распределительного пункта захлопнулись перед его носом. В панике он начал бить по ним, но сил оставалось всё меньше. Последним усилием он вдруг услышал напевание какого-то заклинания, и фигуры начали растворяться, оставляя цепкий холод позади.

Когда Игорь очнулся, его утром нашли местные техники. Он был в полубессознательном состоянии. Светильники и оборудование в пункте выглядели нормально, но никто из техников не заметил надписи над переключателем. Игорь знал, что теперь его жизнь никогда не будет прежней.

С тех пор он избегал этого места и старался не говорить о той ночи. Однако на каждом углу ему казалось, что он видит знакомую тень и слышит те самые шепчущие голоса.

Распределительный пункт больше никто не посещал. И вскоре все его упоминания исчезли из архивов компании, оставив только одно предостережение: "Не трогайте последний переключатель".