---
audio_size: 3303360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/479-green-pop.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:45
illustration: /images/479-green-pop.jpg
image_source: /images/479-green-pop-source.jpg
slug: 479-green-pop
story_number: '479'
title: Зелёный Попс
---

Это был обычный осенний вечер в маленьком городке, когда Марина зашла в небольшой магазинчик на углу, чтобы купить что-нибудь сладкое после работы. Её взгляд пал на странную ярко-зелёную упаковку конфеты "Squeezy Pop". Оформление напоминало куклу в костюме клоуна, с чрезмерно радостным выражением лица и весёлым головным убором. Не задумываясь, она купила новинку, так как никогда раньше не видела этот бренд.

Вернувшись домой, она решила попробовать новую покупку. Как только Марина открыла упаковку и начала выдавливать зелёную субстанцию, она почувствовала странный вкус — смесь кислоты и каких-то необычных трав. Но самым странным было то, как она себя почувствовала спустя несколько минут: сначала в голове появилась лёгкость, а затем комната вокруг начала искажаться.

На следующий день Марину стали мучить странные видения. Ей везде мерещился облепленный зелёной липкой массой клоун: то выглядывающий из-за угла, то стоящий в дверном проёме. Он улыбался, но его улыбка казалась зловещей и неестественно широкой. Пытаясь отмахнуться от видений, Марина подумала, что это всего лишь последствия стресса.

Однако через несколько дней её стали терзать ночные кошмары. В них тот же клоун шептал ей непонятные слова, и каждый раз они становились всё более угрожающими. Окончательно вымотанная, девушка решила снова зайти в магазин и разобраться в странной покупке. Но, к её удивлению, на полке не было ни одного "Squeezy Pop", а продавец утверждал, что никогда таких не продавал.

Марина попыталась выбросить оставшуюся конфету, но как только упаковка касалась мусорного ведра, она вновь оказывалась на кухонном столе: целая и невредимая. Девушка стала сходить с ума, ведь клоун теперь появлялся не только в её видениях, но и в реальной жизни, отражаясь в зеркалах и стёклах окон.

Однажды ночью Марина услышала странный шум из кладовой. Открыв дверь, она обнаружила, что клоун вышел из упаковки и теперь стоял перед ней в полный рост. Он начал медленно, но неотвратимо двигаться к ней, а изо рта сочилась зелёная жижа. Клоун произнёс: "Твоя жизнь теперь моя."

Утром Марины не стало. Родные и друзья искали её повсюду, но безрезультатно. Единственное свидетельство её существования — открытая конфета "Squeezy Pop" на кухонном столе. С тех пор в городке ходит легенда, что если ты увидишь в магазине ту самую ярко-зелёную упаковку, лучше обходить её стороной. Ведь как показала Марина, игра с таинственной сладостью может обернуться настоящим кошмаром.