---
audio_size: 3192960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/480-coat-on-chair.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:39
illustration: /images/480-coat-on-chair.jpg
image_source: /images/480-coat-on-chair-source.jpg
slug: 480-coat-on-chair
story_number: '480'
title: Пальто на стуле
---

Фото изображает простой стул на кафельном полу. На спинке стула висит теплое пальто с ярким узором, состоящим из хаотично расположенных многоугольников желтого, красного и черного цветов. Стул стоит у деревянной стены, в правом углу видна часть двери и лестницы.

Никто не знал, когда именно оно появилось. Светлана обнаружила пальто на стуле однажды утром, когда вышла на кухню за кофе. Она точно знала, что не покупала такое, и никто из домашних тоже не мог его туда повесить. Но пальто было там — броское, с необычным узором, словно вырванное из психоделического кошмара.

Светлана решила, что забудет об этом, если просто проигнорирует пальто. Но на следующий день оно снова лежало на том же месте, и ей начинало казаться, что оно ей что-то напоминает. Её уверенность испарилась, когда внук Стасик прибежал в слезах, крича: "Бабушка, там опять этот человек в пальто возле дома!"

Оказалось, что несколько дней назад Стасик увидел странного мужчину в аналогичном пальто возле их дома. Мужчина просто стоял и смотрел на него, ни слова не говоря. Светлана успокаивала мальчика, обещая ему, что это просто плод его воображения.

На следующий день пальто исчезло. Светлана вздохнула с облегчением, думая, что это всё закончилось. Но ночью она услышала шум на кухне. Схватив ближайший предмет для самозащиты, она пошла посмотреть, что произошло. Там, в тени, кто-то стоял.

Это был он — мужчина в пальто. Светлана попыталась закричать, но голос застыл в горле. Мужчина шагнул вперёд, его лицо оставалось невидимым в полумраке. Он протянул руку, пальцы длинные и скрюченные, словно когти. Та рука коснулась пальто, которое теперь лежало на полу, и Светлана не успела ничего сделать, когда он пронзил её взглядом.

Наутро её нашли на кухне. Лицо было искажено ужасом, глаза — широко открыты, дыхание не возвращалось, как и тепло в её теле. Никто не знал, что произошло. Мужчина в пальто исчез, оставив после себя лишь смутное воспоминание и оледенелое ощущение страха, которое разлилось по дому.

Люди говорили, что иногда можно услышать ночами странный шум на кухне, как будто кто-то тихо пробирается к вам. И никто не решался подойти к пальто, оставленному на стуле, опасаясь взглядов, что могли вновь пронзить их.

Они говорили, что пальто принадлежит не просто человеку. Оно жаждало воспоминаний, оно тянуло за собой души, оставляя за собой лишь пустоту и крик, который никто больше не услышит.