---
audio_size: 2552160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/481-steel-fire.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:07
illustration: /images/481-steel-fire.jpg
image_source: /images/481-steel-fire-source.jpg
slug: 481-steel-fire
story_number: '481'
title: Стальной огонь
---

На задворках старого дома давно никто не живёт, но на заброшенном патио всё ещё стоят два старых мангала, покрытых ржавчиной. У одного решётка изношена и поверхность вдавлена, другой выглядит так, будто его не трогали годами. Рядом спрятана металлическая бочка, похожая на мусорное ведро. Зелёный забор за домом зарос мхом, а кирпичная дорожка покрыта травой.

Несколько лет назад сюда частенько заходили местные ребята, устраивая барбекю и весёлые пикники. Однако однажды один из мангалов, с тех пор известный как "Стальной огонь", стал центром городской легенды.

Некий Пётр, известный местный шутник и любитель жареного мяса, решил удивить всех особым способом приготовления. Он утверждал, что нашёл древний рецепт, который сделает мясо незабываемо вкусным. Пётр тщательно подготовил все ингредиенты, среди которых был странный порошок, якобы доставленный из старого замка.

В тот вечер дым от мангала поднялся высоко в ночное небо, и пикник начался, как обычно. Однако по мере того, как ночь сгущалась, стал появляться странный, угнетающий запах, исходящий от горящих углей Петра. Гости начали чувствовать себя неуютно, и многие из них постепенно покидали вечеринку.

Но Пётр продолжал жарить мясо, не замечая, как его собственные руки начинают покрываться красными пятнами. Он почувствовал жар, который вдруг стал необычно сильным и ярким. Вскоре руки Петра запылали, и он упал на землю, крича от боли. Среди оставшихся гостей началась паника. Один из них, перевернув мангал, попытался сбить огонь, но пламя словно охватило весь двор.

С тех пор "Стальной огонь" остался на задворках, и никто больше не решается его трогать. Поговаривают, что этот мангал впитал в себя силу тёмного ритуала, а души тех, кто к нему прикоснётся, будут отданы вечному огню.

Местные обходят место стороной, и в тишине ночи иногда можно услышать, как огонь шепчет свои мрачные тайны, пока рядом тихо гаснет уличный фонарь.