---
audio_size: 3055200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/482-broom-dustpan.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:32
illustration: /images/482-broom-dustpan.jpg
image_source: /images/482-broom-dustpan-source.jpg
slug: 482-broom-dustpan
story_number: '482'
title: Метла и совок
---

Анна жила в небольшой съемной квартире на окраине старого города. Квартира выглядела уютной, но странное чувство не покидало её с первого дня пребывания там. Каждый вечер, когда тишина окутывала здание, она слышала шорох и легкие скрипы из углов кухни.

Однажды вечером, вернувшись домой после тяжелого дня на работе, Анна обнаружила на полу кухни метлу и совок. Она не помнила, чтобы оставляла их там, но не придала этому значения. Просто вернула их на место в шкаф и подумала, что это игра её воображения.

Но на следующую ночь произошло то же самое. Метла и совок снова оказались на том же месте на кухне. Анна начала беспокоиться и решила установить видеокамеру, чтобы понять, что происходит по ночам.

На следующее утро она пересмотрела запись. Её потрясло увиденное. Метла сама выпрыгнула из шкафа, довольной поступью переместилась по полу и, словно танцуя, остановилась на том самом месте, где Анна нашла её накануне.

Анна показала запись своим друзьям, но они лишь посмеялись, заявив, что это была хорошая шутка. Тем не менее, она не могла избавиться от дурного предчувствия. Она чувствовала, что в квартире присутствует нечто зловещее.

Через несколько дней Анна решила вызвать священника, чтобы освятить квартиру. Но несмотря на его усилия, странные явления не прекращались. Метла и совок начали появляться в самых неожиданных местах — в ванной, в спальне, посреди коридора.

Однажды ночью Анну разбудил громкий шум. Она пошла на кухню и застыла от ужаса. Метла и совок вращались в неистовом вихре посреди комнаты. Анна попыталась убежать, но дверная ручка, словно насмехаясь, не поддавалась её усилиям. Тогда она услышала шепот, исходящий от метлы.

«Ты не должна была приходить сюда,» — шептала метла.

Анна замерла. Шепот становился более настойчивым и приказывал ей подчиниться. Она почувствовала, как её ноги начали двигаться сами по себе. Метла и совок направляли её к входной двери.

Прошел год с тех пор, как Анна исчезла. Местные жители говорили, что видели свет в её окнах и слышали странные звуки. Никто не решался войти. Новые жильцы вскоре покидали квартиру, не прожив в ней и недели.

Говорят, что метла и совок до сих пор остаются в той квартире, маня к себе новых жертв. И тех, кто осмелится нарушить покой её мрачных стен, ожидает та же участь, что и Анну.