---
audio_size: 3024000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/483-clothespegs.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:31
illustration: /images/483-clothespegs.jpg
image_source: /images/483-clothespegs-source.jpg
slug: 483-clothespegs
story_number: '483'
title: Прищепки из салатника
---

На старенькой кухне свет тусклой лампочки едва освещал салатник из синей керамики, стоящий посреди облезлой столешницы. Внутри него лежало несколько прищепок, покрашенных в красный цвет. Однако внимательный взгляд заметил бы, что красный цвет не был краской, а больше напоминал пятна засохшей крови.

Эти прищепки раньше были частью обычной семьи, живущей в уютном старом доме на окраине города. Семья часто использовала их для сушки белья на заднем дворе. Однажды, в холодный зимний вечер, маленький мальчик из этой семьи нашёл прищепки на чердаке, в старинном сундуке, покрытом пылью. Ему ничего не было известно о том, что этот сундук принадлежал его прабабушке и передавался из поколения в поколение.

Мальчик решил поиграть с прищепками, расставив их на своих игрушечных солдатиков, как бы "расстреливая" их. Ночь наступила быстро, и его мать, услышав, как дети играют и смеются, не придала этому значения. Позднее она поставила прищепки обратно в салатник на кухне.

На следующий день семья проснулась от еле различимого шёпота, исходившего со всех сторон дома. Каждую ночь стены будто бы наполнялись голосами, призраками тех, кто был заперт в каждом уголке прошлого. Маленький мальчик стал замечать, что прищепки на его игрушках иногда перемещались сами по себе.

Среди соседей пошли слухи, что дом проклят, и никто не подходил ближе, чем к воротам. Однажды, перед закатом, мальчику снова стало скучно, и он поспорил с друзьями, что сможет провести ночь на чердаке. Друзья, смеха ради, приняли его вызов.

Мальчик залез на чердак в темноте, вооружённый лишь фонариком и несколькими игрушками. Освещая стены, он неожиданно почувствовал, как холод пронзает его до костей. В следующую минуту он заметил глаза, следящие за ним из тени.

На следующее утро его нашли в ужасе, сидящим в углу чердака с белоснежными волосами. Он не мог говорить, лишь указал на старый сундук, теперь закрытый болтами. Позже семья обнаружила, что внутри сундука, среди тряпок, лежали те самые прищепки.

Вскоре семья съехала из дома, и зловещие прищепки остались перекладываться из угла в угол, затаив свои жуткие секреты в засушенных пятнах на столешнице и в салатнике. Каждый, кто заходил в тот дом, вскоре покидал его, навсегда запомнив шёпоты и холодные взгляды из темноты.