---
audio_size: 3102240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/484-choco-bar.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:35
illustration: /images/484-choco-bar.jpg
image_source: /images/484-choco-bar-source.jpg
slug: 484-choco-bar
story_number: '484'
title: Шоколадный перекус
---

Лена любила утро на кухне — единственное место в квартире, где она чувствовала себя спокойно. Сегодня она нашла на полке странный бело-коричневый батончик с надписью "20 г протеина". Его яркая обертка странно выделялась среди привычных конфет и печенья.

Она не помнила, чтобы покупала его. Возможно, муж оставил? Но он ничего такого не упоминал. Заинтригованная, Лена открыла батончик и откусила кусочек. Вкус был насыщенным и мало отличался от обычного шоколадного перекуса.

В тот же вечер её живот начал невыносимо болеть. Она не могла спать и ворочалась, стараясь найти удобное положение. Боль усиливалась с каждой минутой.

На следующее утро Лена задумалась — от чего это могло произойти? Она вспомнила странный батончик и решила проверить его упаковку. Впервые внимательно рассматривая её: красные пятна, словно кровь, были разбросаны по шоколадной стороне обёртки. Странные символы скрывались за буквами.

С каждым следующим куском, который она откусывала, её самочувствие ухудшалось. Она не могла больше игнорировать подсказки: интернет и звонки в больницу не дали ответов на её состояние. Лена чувствовала себя всё хуже, боли становились сильнее, появлялись странные сны, в которых ей являлись бессмысленные символы.

На третий день вокруг оставленного на кухонном столе батончика стали происходить странные события — лампы моргали, шкафчики открывались сами по себе, словно кто-то невидимый находился у неё в доме.

Наконец, в полдень, она услышала шёпот. Медленный и зловещий голос, казалось, шёл из обертки батончика. "Открой меня, съешь всё," — произнёс он. Лена бросила батончик в мусорное ведро, но голос не утихал. Он начал доноситься отовсюду, из каждой тени в комнате.

На четвёртый день Лена больше не выдержала. Полузабытым сознанием она съела последний остаток батончика. Ночь обрушилась на неё чистой агонией. Её тело начало искривляться и ломаться.

Утро пятого дня принесло Лене утешение — боли больше не было, но вместо привычной кухни она оказалась посреди пустого коридора. Лена поняла, что она никогда больше не покинет этого ужасного места. Батончик был проклятой приманкой, ловушкой для любителей сладостей, оставляя их призраками в заброшенном мире.

Её квартиру вскоре выставили на продажу, но бело-коричневый батончик остался на кухонной полке, ожидая свою следующую жертву.