---
audio_size: 3290400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/485-strange-pharmacy.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:44
illustration: /images/485-strange-pharmacy.jpg
image_source: /images/485-strange-pharmacy-source.jpg
slug: 485-strange-pharmacy
story_number: '485'
title: Загадочная ночная аптека
---

Это был тюбик крема с надписью "Bepanthen Sensiderm Creme". Он лежал на мраморной столешнице, слегка повернутый на бок, словно кто-то случайно его уронил или оставил в спешке. Яркая графика и текст на немецком языке придавали ему особую атмосферу зарубежного таинства.

Маша впервые увидела этот тюбик в аптечке своей бабушки. Несмотря на то, что он выглядел совершенно новым, бабушка утверждала, что пользовалась им уже несколько лет. Она часто говорила, что этот крем помогает ей от всех неприятностей: ран, ожогов, зуда и даже головных болей. Но Маша не верила в чудодейственные свойства обычного крема.

Однажды ночью бабушка начала жаловаться на странные боли в груди. Маша решила позвонить в скорую помощь, но связь была ужасной, и никто не ответил. Бабушка умоляла принести тот самый крем. Маша, понимая всю бессмысленность такой просьбы, все же решила пойти по её следам, лишь бы успокоить старушку.

Она пошла в ванную комнату, открыла аптечку и взяла тюбик с кремом. Вдруг свет в ванной замигал, и Маша почувствовала странное, зловещее присутствие. Её не покидало ощущение, что за ней кто-то наблюдает. Однако, с тюбиком в руках, она поспешила вернуться к бабушке.

Как только бабушка коснулась крема, её лицо исказилось в нелепой гримасе. Она начала истекать пеной, а её глаза закатились. Маша, в ужасе, выронила тюбик и попыталась помочь бабушке. Но было уже поздно.

Когда пришли полиция и скорая, тело бабушки лежало неподвижно, не реагируя на никакие действия. Полицейские заметили странные пометки на тюбике крема – они не были видны при первом взгляде. Надпись на тюбике гласила: "Использовать только в ночное время при крайней необходимости".

Маша, обезумив от горя, пыталась найти объяснение произошедшему. Она перевернула весь дом в поисках хоть какого-то следа. В одной из старых книг бабушки она нашла вырезку из старой газеты. Там была статья о загадочной аптеке, которая располагалась в подземельях старого города и торговала странными эликсирами.

Со временем люди перестали искать загадочную аптеку. Город жил своей жизнью. Но каждый, кто владел таинственным тюбиком, встречался со своей трагичной судьбой. Тем, кто к нему тянулся, не удавалось найти спасение.

Маша поклялась уничтожить тюбик и не допустить, чтобы он стал причиной чужих бед. Но сколько бы раз она ни бросала его в огонь, в воду или закапывала в землю, этот тюбик всегда возвращался к ней снова, словно ночная тень, прокладывающая себе путь в кошмары будущего.