---
audio_size: 3494400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/486-pills.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:54
illustration: /images/486-pills.jpg
image_source: /images/486-pills-source.jpg
slug: 486-pills
story_number: '486'
title: Таблетки
---

На кухонном столе стояло маленькое прозрачное пластиковое ведерко с несколькими таблетками внутри. Стол был гранитным, холодным на ощупь и пронизан черными прожилками. Под мелкими светлыми пятнышками, похожими на звезды, нарисовалась тревожная картина.

Ирина, молодая женщина лет тридцати, завтракала на кухне, ожидая возвращения мужа с работы. Она заметила этот пластиковый контейнер только сегодня утром, хотя точно знала, что ни она, ни её муж не приносили таких таблеток домой. Но кто-то же должен был!

Сначала она подумала, что они могли остаться от предыдущих жильцов. Но дом был новый, построен недавно, и они сами проверяли его от и до. Взяв одну таблетку в руку, она почувствовала лёгкое покалывание на пальцах. В памяти всплыли рассказы о неизвестных лекарствах, которые уничтожали семьи.

Через неделю она заметила, как её муж Андрей начал вести себя странно: он приходил домой позже, потерял аппетит, иногда его взгляд становился пустым. Ирина пыталась выяснить причину, но он лишь отмахивался, уверяя её, что всё в порядке.

Однажды ночью Ирина проснулась от странного шума. Спустившись на кухню, она увидела Андрея, стоящего у того же стола и пялившегося на пустой контейнер с таблетками. Его глаза блестели в тусклом свете уличного фонаря, и он так и не заметил её присутствия. Ещё через несколько минут он вернулся в спальню без единого слова.

Ирина позвонила подруге, чтобы рассказать о происходящем, но её подруга вместе с семьёй уезжала из города на выходные. Когда Ирина вернулась домой, на столе стоял другой контейнер с новыми таблетками. Они выглядели идентично первым, словно только что открыли новую упаковку.

На следующее утро Ирина нашла в интернете статью об опасных подделках таблеток, которые распространялись в их районе. Многочисленные случаи внезапного появления новых контейнеров в домах людей приводили их к безумию.

Понимая, что таблетки несут что-то страшное, Ирина собрала их и вместе с контейнером выбросила в мусорное ведро на улице. Но, вернувшись домой, она ужаснулась: на столе вновь стоял контейнер, точно такой же, как раньше, со свежими таблетками внутри.

Окончательно охваченная страхом, Ирина попыталась разбудить Андрея, но он не откликался. Он лежал неподвижно, глаза открыты, зрачки расширены и незрячие. Внезапно его руки начали двигаться сами по себе, словно невидимые нити управляли им.

Ирина больше не могла терпеть. В панике она выбежала из дома, но, оглянувшись на своё убежище, поняла, что уже никогда не сможет туда вернуться. На кухонном столе остался стоять неизменный контейнер с таинственными таблетками, как символ бесконечной тревоги.