---
audio_size: 3376800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/487-frog-lake.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:48
illustration: /images/487-frog-lake.jpg
image_source: /images/487-frog-lake-source.jpg
slug: 487-frog-lake
story_number: '487'
title: Лягушачье озеро
---

Все началось в небольшом селе под названием Старый Лес. Говорили, что там было озеро, в котором жили лягушки. Однако это озеро не было обычным — по ночам оно будто оживало, и его воды начинали переливаться зловещими огнями. Местные жители рассказывали, что последние десять лет каждую осень кто-то из селян исчезал, и причиной этих исчезновений считали именно это озеро.

Однажды туда приехали молодые исследователи, Алексей и Марина. Они слышали легенды о Лягушачем озере и хотели раскинуть палатки возле него, чтобы провести пару ночей и записать возможные аномалии. С первыми лучами солнца они установили свой лагерь на берегу и начали исследования, но все в округе выглядело обычным.

Первая ночь прошла спокойно — никаких странных звуков или огоньков. Но ближе к рассвету Марина услышала хриплый голос, шепчущий её имя. Она вышла из палатки и увидела лягушку, смотрящую прямо на неё, как будто звавшую её к воде. Марина присела, чтобы рассмотреть её поближе, и лягушка внезапно прыгнула прямо в воду, исчезнув в темноте.

Утром Марина рассказала о случившемся Алексею, но он решил, что ей это просто приснилось. Однако на следующий вечер то же самое произошло и с ним. Алексей тоже услышал шепот, звавший его к воде. Но он держался подальше, понимая, что нужно оставаться в лагере.

Ещё через день в их лагерь пришел старик из соседней деревни. Он рассказал, что уже многие годы это озеро заманивает людей, и все, кого оно притянуло, исчезли навсегда. Старик вскрикнул: «Лягушки, они не простые. Они духи воды. Не вздумайте ночью подходить к берегу!»

Этой ночью Алексей и Марина решили держаться вместе. Но когда наступила полночь, туман окутал озеро. Шепот стал громче и настойчивее. Алексей почувствовал, как невидимые силы влекут его к воде. Марина попыталась удержать его, но её сил не хватило.

С водой Алексей исчез, и Марина осталась одна, сражаясь с этим темным местом. Вскоре она осознала, что силы озера теперь обращены на неё. Взяв фонарик и нож, она решила идти к другой стороне озера, где видела огни, но, когда приблизилась ближе, поняла, что это иллюзия.

Она выбралась из тумана и оказалась всего в нескольких метрах от другого берега, где стоял тот же старик из деревни. Он протянул ей руку и помог выбраться на сушу. «Ты смогла», — шептал он. — «Теперь ты знаешь правду.»

Старик объяснил, что раз в десять лет нужно приносить жертву духам озера, иначе проклятие снова вспыхнет с новой силой. Марина покинула село, навсегда оставив за собой проклятое озеро, но та ночь осталась в её памяти навсегда.