---
audio_size: 2984160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/488-mermaid.mp3
date: '2024-07-30'
duration: 02:29
illustration: /images/488-mermaid.jpg
image_source: /images/488-mermaid-source.jpg
slug: 488-mermaid
story_number: '488'
title: Русалка из трясины
---

Катя всегда любила прогулки по местному парку, известному своими дикими, неухоженными уголками, куда редко ступала нога человека. В этот октябрьский вечер она решила пройти немного дальше обычного и наткнулась на заиленное озерцо с тростником и мутной водой. Взглянув на него, Катя почувствовала странное притяжение, как будто что-то звало её изнутри.

Когда она наклонилась, чтобы лучше разглядеть глубину, вода стала казаться ей прозрачно-чёрной, отражая лишь лунный свет. Вдруг ей показалось, что она заметила светлые глаза, сверкающие из-под воды. Она опомнилась и отпрянула, приписав это игре воображения.

На следующее утро её подруга Маша нашла Катины вещи рядом с этим озером. Телефон, ключи и даже позолоченный браслет, который она всегда носила на правой руке, были аккуратно сложены на берегу, но Кати самой нигде не было.

Маша вспомнила о старых легендах, которые её бабушка рассказывала ей в детстве. Говорили, что в этих местах обитают водяные духи, которых ещё называли русалками. Они заманивали неосторожных проходящих своей властью и колдовством, утягивая их в своё подводное царство.

Вечером того же дня Маша отправилась к озеру, надеясь найти следы своей лучшей подруги. Вода снова казалась мутной и неподвижной, но среди тростника что-то блеснуло. Не успев подумать, она шагнула в воду, но её тут же охватило холодящее чувство ужаса, и ей показалось, что её ноги тянут вниз.

Маша с трудом освободилась от липкой трясины и выбралась на берег, побежав домой изо всех сил. Она поняла, что какие-то древние силы пробудились, лишив её подругу свободы навсегда.

Катя, покинувшая этот мир, теперь стала одним из тех таинственных существ, которые жили под водой. Она больше не знала своей прошлой жизни. Её глаза горели холодным светом из тёмных глубин, и она сама уже ждала своего первого неосторожного путника, чтобы увести его в безмолвное и мрачное водное царство, став новейшей русалкой озера.

С тех пор место стало причиной множества городских легенд и страшных историй. Люди избегали его ночью, зная, что каждый шаг к водоёму мог стать последним. Озеро стало известно как проклятое место. Время от времени на его берегах находили брошенные вещи, напоминающие всем о таинственно исчезнувших.