---
audio_size: 3036000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/489-birdhouse-in-garden.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:31
illustration: /images/489-birdhouse-in-garden.jpg
image_source: /images/489-birdhouse-in-garden-source.jpg
slug: 489-birdhouse-in-garden
story_number: '489'
title: Скворечник в саду
---

Старинный скворечник висел на фоне пушистых зелёных кустов, окружённый свисающими побегами деревьев. Было видно, что кто-то заботливо установил его здесь, видимо, в давние времена. Но со временем он покрылся мхом и приобрёл таинственный вид.

В этом саду давно уже никто не появлялся. Последняя семья, жившая здесь, загадочно пропала много лет назад. Местные говорили, что по ночам здесь слышны странные звуки и шорохи, но никто не решался подойти ближе и проверить.

Однажды молодой человек по имени Алекс решил исследовать это место. Он распрощался с друзьями и направился к старому саду, где, как говорили, происходили загадочные и жуткие события. Его друзья смеялись над ним, считая это пустым суеверием, но Алекс был слишком любопытен, чтобы отступить.

Когда Алекс подошёл к скворечнику, тягучая тишина охватила сад. Звуки его шагов стали громче, словно кто-то следил за ним. Алекс ощутил странную дрожь, когда подошёл к скворечнику и заметил, что старые доски крышки слегка приподняты, будто кто-то недавно заглядывал внутрь.

Алекс решил открыть скворечник и заглянуть внутрь. Когда его пальцы коснулись крышки, ему стало не по себе: холод охватил его тело, и дрожащие руки едва не выронили крышку на землю. Когда он всё же осмелился поднять её, его зрачки расширились от ужаса – внутри лежали маленькие, истлевшие кости, напоминающие кости птиц, но было ещё и что-то большее, что невозможно было описать словами.

Внезапно в воздухе раздался тихий плач, такой пронзительный, что Алекс едва не рухнул на землю от головокружения. Он попытался бежать, но ноги не слушались, словно ему мешали невидимые преграды.

Скворечник стал источником жуткого света, и из его тёмной глубины вылетели неестественно большие тени. Они окружили Алекса, шепча неразборчивые слова; страх парализовал его целиком. Последнее, что он услышал, прежде чем потерять сознание, был ночной крик, нарушивший тишину сада.

Наутро друзья Алекса, не дождавшись его возвращения, решили пойти на поиски. Они нашли его в саду напротив открытого скворечника. Алекс сидел на земле, беспрерывно смеясь и щипая траву вокруг, его глаза были пустыми и лишёнными жизни. Никто больше не осмелился вернуться в этот сад. И скворечник остался зловещим напоминанием о том, что таится в его тёмных тайниках.