---
audio_size: 3070080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/490-uninvited-guest.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:33
illustration: /images/490-uninvited-guest.jpg
image_source: /images/490-uninvited-guest-source.jpg
slug: 490-uninvited-guest
story_number: '490'
title: Незваный гость
---

Алина всегда была чистюлей. Её кухня блестела от чистоты, и ни одна вещь не лежала не на своём месте. Всё было готово для новых кулинарных экспериментов, кроме старой разделочной доски, служившей Алине верой и правдой много лет. На протяжении нескольких недель на доске стали появляться странные пятна, которые невозможно было отмыть.

Алина решила, что пришло время избавиться от старой доски и купить новую. Но стоило ей отправиться в магазин, как всё пошло наперекосяк: домофон не работал, автобусы опаздывали, а магазин оказался закрыт. Вечером она вернулась домой уставшая и разочарованная.

Она решила почистить старую доску ещё раз, хотя уже почти смирилась с её неприглядным видом. Пока она скребла доску, из тёмного угла кухни раздался тихий шёпот. Алина замерла, но не придав этому значения, решила, что это просто игра света и тени. В ту ночь она спала беспокойно, каждое движение казалось ей чуждым и зловещим.

На следующий день пятна стали более чёткими, и теперь они напоминали следы рук. Алина поняла, что происходит что-то странное. Она попросила подругу переночевать у неё, чтобы убедиться, что всё это не её воображение. Они старались игнорировать доску, но напряжение в воздухе ощущалось каждой клеточкой тела.

Поздно ночью Алина проснулась от повторяющегося тихого стука. Он раздавался из кухни. Она привстала и обнаружила, что подруга тоже проснулась и стояла в дверном проёме, прислушиваясь к звукам. Когда они вместе вошли на кухню, кровавый след тянулся от доски к двери.

Запаниковав, они решили избавиться от доски прямо сейчас, взяв её и бегом отправились к мусорке у дома. Однако, когда они дошли до мусорного контейнера, доска стала неимоверно тяжёлой, и каждый шаг ощущался, словно кто-то невидимый тянет её назад. Из темноты за их спинами раздался тяжёлый и скрипучий голос: "Не бросайте меня!"

Раздался громкий удар, и свет моментально пропал. Они содрогнулись от испуга, а когда свет вновь зажёгся, доски больше не было. Их мир оказался потревоженным и не спокойным. Никто бы им не поверил, если бы они рассказали об этом.

С тех пор в их жизни исчезло спокойствие. Они потеряли покой, ощущая невидимого гостя в каждом тёмном углу комнаты. Каждый скрип пола, каждый звук ветра казались предвестниками чего-то злобного, что однажды может вернуться.