---
audio_size: 3274080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/491-sink-echo.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:43
illustration: /images/491-sink-echo.jpg
image_source: /images/491-sink-echo-source.jpg
slug: 491-sink-echo
story_number: '491'
title: Скрип раковины
---

В квартиры по улице Щербакова не было принято переезжать слишком часто. Говорили, что дом стоит на месте старого кладбища, которое много десятилетий назад было снесено. Многие жильцы предпочитали не обращать на это внимания, но неспокойные духи, похоже, не собирались мириться с таким невниманием.

Молодая пара, Ольга и Андрей, только что переехали в одну из квартир. Первые недели прошли без происшествий, но однажды ночью Ольга проснулась от странного звука, доносящегося с кухни. Казалось, кто-то медленно царапает металлическую поверхность. Она осторожно направилась в сторону звука, стараясь не разбудить Андрея.

На кухне была только раковина, в которую они на ночь оставили кастрюлю с водой для размягчения пригоревшей пищи. Рядом валялась щетка для мытья посуды. Вроде бы ничего необычного, но царапающий звук не прекращался. Ольга заглянула в раковину и увидела зеркало воды, в котором отражался тусклый свет.

На следующее утро Ольга рассказала о своей находке мужу, но Андрей лишь отмахнулся, списав все на её переутомление. Однако через несколько дней он сам столкнулся с чем-то необъяснимым. Вечером, когда он мыл посуду, ему показалось, что вода в кастрюле начала сама по себе двигаться, образовывая странные круги.

Ситуация становилась всё более пугающей. Ночью вода в кастрюле становилась темнее, и можно было услышать тихие шепоты, отражавшиеся эхом в небольшой кухне. Однажды они заметили, как вода начала подниматься по стенкам кастрюли, словно тянулась к чему-то невидимому и зловещему.

Они решили обратиться к местному священнику, который, услышав их историю, только задумчиво покачал головой. "Это место знают все наши прихожане. С тех самых пор, как старое кладбище превратилось в этот дом, многие вещи здесь словно обрели новую жизнь, и не всегда добрую. Избегайте оставлять воду стоять на ночь, особенно рядом с металлическими предметами."

Но было уже слишком поздно. В ту же ночь Ольга проснулась, чувствуя, как что-то холодное сжимает её руку. Она попыталась закричать, но не смогла издать ни звука. Раковина, казалось, наполнилась тянущимися к ней мрачными руками, которые медленно приближались, оставляя следы на щетке и кастрюле.

Они больше не смогли остаться в той квартире. Место запомнилось им как нечто ожившее со старыми обидами и затаенной злобой. Говорят, что никто из последующих жильцов не смог объяснить, откуда по ночам доносится этот едва слышимый скрип раковины, эхом раздающийся по всему дому.