---
audio_size: 3324000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/492-kitchen-haunt.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:46
illustration: /images/492-kitchen-haunt.jpg
image_source: /images/492-kitchen-haunt-source.jpg
slug: 492-kitchen-haunt
story_number: '492'
title: Нечисть на кухне
---

Анна всегда гордилась своей чистоплотностью и аккуратностью. Ее кухня блестела, каждый прибор, каждая тарелка имела своё место. Синий полимерный сушитель для посуды стоял у раковины: в нём аккуратно располагались тарелки и ложки, отражая её педантичность. Всегда припасённая бутылка моющего средства давала ей душевное спокойствие.

Однажды вечером, после очередного дня на работе, Анна вернулась домой и заметила, что посуда на сушителе была сдвинута. Она решила, что это от усталости, но сомнение засело у неё в голове. Она точно знала, как всё расставляла.

На следующий день ситуация повторилась — теперь из чашки со столовыми приборами пропали ложки. Анна была уверена, что никто, кроме неё, не касался кухни в течение дня. Её подозрения усиливались с каждым исчезновением какого-нибудь кухонного предмета.

Прошло несколько дней, и всё стало ещё зловещее. Она начала слышать ночами, как кто-то возится на кухне: клацанье металла и звуки воды. Анна решила проснуться посреди ночи и пойти на кухню. Она застала свою кошку, шипящую и с взъерошенной шерстью, сидящую напротив сушителя.

Под тяжестью ночного кошмара Анна вызвала мастера на дом, думая, что с сантехникой что-то не так. Мастер пришёл и не обнаружил никаких проблем. Но ведь кто-то продолжал расставлять посуду, шуметь, и даже будто шептать на грани слышимости.

Худшее случилось, когда однажды ночью Анна услышала громкий звон разбитой тарелки и стремительно бросилась на кухню. На полу лежали осколки и явные следы мокрых шагов. Страх сковал её, и она вызвала полицию. Однако сотрудники полиции не нашли никаких следов взлома и сочли это результатом её истощения.

Отчаявшись, Анна решила поставить камеру, чтобы записывать всё, что происходит на кухне. Запись, сделанная ночью, зафиксировала нечто страшное: тонкие, длинные пальцы, выходящие из раковины, начинали передвигать посуду, клацая ложками и тарелками. Фигура была едва различима, но с каждой ночью становилась всё отчётливее.

Раскрытие правды поразило Анну: дух прежнего обитателя дома, погибшего в этой же кухне, не находил покоя, цепляясь за рутинные дела, которыми жил при жизни. Знание о настоящем источнике своей тревоги мало утешало её.

Анна не смогла выдержать непрерывный кошмар и приняла решение покинуть этот дом. Никто не слышал о ней несколько месяцев. Дом остался пустым, а новый покупатель, не подозревая о трудностях, столкнулся с теми же знаками — запах дешёвого моющего средства и касания невидимого преследователя среди ночи.