---
audio_size: 3134880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/493-kitchen-ghosts.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:36
illustration: /images/493-kitchen-ghosts.jpg
image_source: /images/493-kitchen-ghosts-source.jpg
slug: 493-kitchen-ghosts
story_number: '493'
title: Столовые призраки
---

Поздним вечером, когда обычные люди ложатся в постель, Александра увидела странную тень на кухне. Она всегда думала, что её маленькая квартира в старом доме не может быть источником чего-то зловещего. Но сегодня она ошиблась. Угловатый свет ночной лампы придавал предметам невероятно настораживающий вид. Особенно это касалось кружки с кухонными приборами, стоящей на столе. Объекты, казалось, двигались сами по себе, обретая внутреннюю жизнь.

Одинокая ложка начала плавно вращаться в кружке, звук сталкивающейся с металлическим краем ложки образовывал какой-то неестественный ритм. Сначала Александра подумала, что ей всё это кажется, но вскоре заметила, что нож тоже изменил своё положение. Ручка ножа, покрытая временем, казалась холодной и враждебной. Легко можно было представить его, врезающийся в мягкую человеческую плоть, как будто нож готовился к следующему действию.

Она вспомнила рассказ бабушки о том, что этот дом некогда принадлежал старому повару, славившемуся своей жестокостью. Он странно исчез в ночь, окутанную дымом, как будто испарился, оставив за собой только странный и непонятный шёпот. С тех пор соседи жаловались на странные звуки, доносящиеся из этой квартиры.

Внимание Александры привлёк зелёный кухонный прибор. Его свечение становилось всё ярче, освещая весь кухонный стол. Тени, отбрасываемые приборами, становились длиннее и изогнутее. Внезапно зелёный нож покачнулся, как будто готовился совершить рывок.

Она не смела дышать, её сердце билось в горле. В этот момент она услышала, как кто-то начал шептать её имя. Страх наполнил её тело, ноги казались такими тяжёлыми, что она не могла сдвинуться с места. И тогда кружка перевернулась, все приборы выпали из неё с жутким грохотом.

Резко захлопнув глаза, Александра попыталась унять дрожь внутри себя. Открыв глаза, она обнаружила, что всё вернулось в исходное положение. Но тишина теперь была тяжёлой, настороженной, как бы предупреждающей. Александра сделала шаг назад и покинула кухню. Она знала, что теперь она точно была не одна в этой квартире.

На следующее утро, входя на кухню, она заметила странный отпечаток на стене — след руки, большой, грубой, будто из другой эпохи. А на столе лежал зелёный нож, накрытый тонкой рябью, как будто неведомые силы старались удержать его на месте. Александра знала, что исход этой встречи был ещё впереди.