---
audio_size: 3332640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/494-scissors.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:46
illustration: /images/494-scissors.jpg
image_source: /images/494-scissors-source.jpg
slug: 494-scissors
story_number: '494'
title: Ножницы
---

На фото изображены простые ножницы с черно-красными ручками, лежащие на столешнице из серого гранита. Рядом стоят белые керамические вазы, создавая обычную, на первый взгляд, домашнюю атмосферу. Но никто не знает, что за этими ножницами скрывается длинная и ужасающая история.

Марина была студенткой первого курса, недавно переехавшей в съемную квартиру рядом с университетом. Мебели почти не было, зато на кухне лежали те самые ножницы. Их оставил предыдущий жилец, который внезапно съехал в спешке, оставив практически все свои вещи.

Сначала Марина думала, что это просто старая легенда. Местные студенты рассказывали, что этими ножницами можно «проколоть» линию между нашим миром и чем-то неизведанным. Все решили, что это не более чем студенческие страшилки, чтобы напугать новичков. Но с каждым днем Марина замечала странные вещи: предметы меняли свое местоположение, скрипели полы, когда никого не было дома.

Одной ночью, когда она готовила поздний ужин, Марина почувствовала холодный ветерок, дующий из ниоткуда. Она взглянула на ножницы, лежащие на столешнице, и задумалась о том, что её мир не ограничен пятью чувствами. Её руки потянулись к ножницам, словно в трансе. Она взяла их и молча стояла, глядя на них, когда неожиданно услышала шепот, доносившийся из глубин её сознания.

На следующий день соседи услышали её крики. В квартире Марины были обнаружены лишь ножницы и глубокие царапины на стенах, напоминающие странные узоры. Её саму найти не удалось. Следов борьбы тоже не было.

Прошли месяцы, и ножницами начали пользоваться новые жильцы. Никто не знал о страшной истории, которую они хранили. Каждый, кто прикасался к этим ножницам, начинал ощущать, что их взгляд постоянно на ком-то задерживается, даже когда они оставались одни. Это было как пронзительный поцелуй холода, который невозможно было игнорировать.

И так продолжалось до тех пор, пока один из них в страхе не спрятал ножницы на самой верхней полке. На какое-то время тишина и спокойствие вернулись. Но тишина того рода, при которой казалось, что за ней что-то скрывается. И каждый раз, когда кто-то смотрел на полку, казалось, что что-то смотрит в ответ.

С годами легенда забылась, но те, кто хоть раз брал эти ножницы в руки, всегда помнили жуткий шепот и непроходящий холод. Они больше не могли игнорировать присутствие невидимого наблюдателя, разбавляющего их жизнь тревогой и страхом. Возможно, Марина где-то рядом, лишь в другом измерении, и она все еще слышит этот шепот, запертая между мирами.