---
audio_size: 3470400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/495-kitchen-tools.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:53
illustration: /images/495-kitchen-tools.jpg
image_source: /images/495-kitchen-tools-source.jpg
slug: 495-kitchen-tools
story_number: '495'
title: Разум кухонных приборов
---

Галина впервые оказалась в этом заброшенном доме. Её позвали сюда друзья, заинтересованные слухами о странных происшествиях в этом месте. Войдя на кухню, её взгляд сразу привлекли аккуратно развешанные на стене кухонные приборы: половник, лопатка, венчики и ножи. Все они висели в идеальном порядке на металлической планке. Дом казался давно покинутым, но на кухне ощущалась неожиданная чистота.

Галина протянула руку, чтобы снять один из венчиков, но заметила, как он чуть дрогнул. Друзья смеялись и шутили за углом, когда она была уверена, что приборы только что шевельнулись. Подумав, что ей показалось, она присоединилась к ним, временно забыв об этом инциденте.

Спустя несколько часов, уже ночью, друзья устроили небольшой пикник на чердаке дома. Они открывали консервы и задавали друг другу вопросы викторины. Но через некоторое время Галина заметила, что в доме происходит что-то странное. Дом заледенел, окна начали запотевать, несмотря на работающую печку. В какой-то момент она уловила тень, промелькнувшую мимо двери.

Свет неожиданно погас, лишь слабый луч луны проникал через тёмные окна. Галина услышала скрип, доносящийся с кухни. Не выдержав напряжения, она предложила всем пойти туда и убедиться, что это всего лишь ветер. Они спустились вниз и снова обратили внимание на кухонные приборы, которые теперь висели совсем иначе: их лезвия и заострённые части были направлены на дверь.

Друзья поняли, что не могли оставить всё в таком виде, когда заходили сюда. Один из них сорвал со стены нож, но нож сразу же вырвался из его руки и упал на пол с глухим стуком. Все вздрогнули. Зловещий холод пронёсся по комнате, свет снова включился, и шёпот, прозвучавший из стены, предупредил: "Уходите, если жизнь дорога".

Их охватил ужас. Они выбежали из дома и услышали за спиной жуткий скрежет металла, когда кухонные приборы, словно живые, падали на пол и разлетались в разные стороны. Не оглядываясь, они побежали на улицу.

Вернувшись домой, Галина не могла уснуть. В её голове звучали слова из стены. Но самой жуткой была не история, а то, что через несколько дней она обнаружила на своей кухне точно такую же металлическую планку с приборами, которых раньше не было. Каждую ночь ей казалось, что эти приборы наблюдают за ней.

Галина была однажды найдена мёртвой в своей квартире. Все кухонные приборы лежали разбросанными вокруг неё, а на стене кровью было написано: "Ты не ушла".

Так и остаётся загадкой, как кухонные приборы обрели разум, и что послужило причиной их зла. Но дом городские жители теперь обходят стороной, не желая сталкиваться с его мстительными обитателями.