---
audio_size: 2546880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/496-banana.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:07
illustration: /images/496-banana.jpg
image_source: /images/496-banana-source.jpg
slug: 496-banana
story_number: '496'
title: Банан
---

В одной маленькой кухне стояла миска с перезревшими бананами. Казалось бы, ничто не могло испугать больше, чем вкус этих фруктов, но за ними скрывалась жуткая история.

Однажды молодая пара переехала в эту квартиру, купив её по очень выгодной цене. Новый дом был уютным, но с первых дней Михаила и Настю беспокоили странные звуки, доносившиеся из кухни. В ночной тишине слышались шорохи и приглушённое шептание.

Спустя неделю Михаил решил разобраться с этим. Подозрения, что звуки исходят из миски с бананами, оказались обоснованными. Он взял один из уже сильно перезревших фруктов и почувствовал странное тепло под кожурой.

Именно в тот момент банан начал разламываться у него в руках, и в его мякоти Михаил обнаружил странный символ, который был вырезан внутри. Символ напоминал какой-то древний знак.

На следующее утро Михаил начал испытывать странное чувство тревоги. Ему казалось, что кто-то наблюдает за ним из кухни. Прошла неделя, за которую он почти не спал и перестал выходить из дома.

Однажды ночью Михаил услышал жуткий шёпот, который звал его по имени. Источник звука был тот же — на кухне, около миски. Настя тоже не могла уснуть и сопроводила Михаила на кухню. Когда они приблизились к миске, все бананы внезапно зашевелились и оттуда начали высовываться гнилостные, иссохшие руки с острыми когтями.

Настя закричала и упала в обморок. Михаил, парализованный ужасом, мог только наблюдать, как одна из рук схватила его за запястье и потащила в миску. Потом всё стихло.

На утро Настя проснулась одна на полу в квартире. Михаил исчез, будто его никогда и не было, а миска с перезревшими бананами стояла как прежде — почти целыми и неповреждёнными. Но что-то навсегда изменилось в этой квартире. Каждый вечер она слышала тихие шаги и шептание. Бананы никогда больше не вызывали у неё аппетита, и она знала, что они не просто фрукты — они были вратами в нечто ужасное и неведомое.