---
audio_size: 3192960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/497-toothbrush-echoes.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:39
illustration: /images/497-toothbrush-echoes.jpg
image_source: /images/497-toothbrush-echoes-source.jpg
slug: 497-toothbrush-echoes
story_number: '497'
title: Эхоконечник
---

Алексей переехал в новую квартиру и сразу же обратил внимание на ванную комнату. В углу раковины стояла старая электрическая зубная щетка. Она казалась довольно новой, но Алексей, не любивший чужие вещи, решил купить новую щетку и выбросить старую.

В первую ночь в новом доме он услышал странные звуки, доносившиеся из ванной. Думая, что это ветер, Алексей не придал этому значения. На следующий день звуки снова раздались, но теперь они были отчетливее и походили на тихие шепоты. Алексей вошел в ванную комнату, но ничего странного там не обнаружил.

На третью ночь звуки стали громче. Алексей решился и пошел проверять, откуда они доносятся. Он включил свет в ванной и увидел, что старая зубная щетка, которую он ещё не выбросил, лежала на новом месте. Это было странно, ведь он не помнил, чтобы перемещал её.

На четвертую ночь он снова услышал шепоты, но теперь они были более разборчивыми. Звуки исходили от зубной щетки. Подойдя ближе, Алексей услышал, как зубная щетка произносит его имя. При этом она начала вибрировать, как будто включилась сама по себе.

Он взял зубную щетку в руки и попытался выключить её, но она продолжала вибрировать. Алексей попытался выбросить её, но что-то словно не давало ему это сделать. В голове замаячили образы людей, пользующихся этой щеткой, и у всех были одинаково искаженные лица ужаса.

На пятую ночь Алексей решил избавиться от щетки любой ценой. Он вышел на улицу, нашел мусорный бак и бросил в него зубную щетку. Но, вернувшись домой, он снова услышал шепоты в ванной. Зайдя туда, он с ужасом увидел, что старую зубную щетку кто-то уже успел вернуть и положить на раковину.

На шестую ночь шепоты стали громче, превращаясь в крики. Алексей не мог заснуть и решил покинуть квартиру, но дверь неожиданно захлопнулась. Он почувствовал, как его что-то тянет обратно в ванную. Зубная щетка лежала там, как и прежде, вибрируя и издавая невыносимый звук.

На седьмую ночь, устав от бессонных ночей и постоянного страха, Алексей решился на последний шаг. Он взял молоток и разбил зубную щетку на мелкие кусочки. Однако шепоты не прекратились. Наоборот, они стали заполнять все уголки квартиры.

На восьмую ночь Алексей нашел записку под дверью. В ней было написано: "Ещё один заменит тебя." Это были последние слова, которые он прочитал. На следующей неделе соседи заметили, что в квартире никого нет, а в ванной шумит старая зубная щетка.