---
audio_size: 4121280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/498-red-soap.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 03:26
illustration: /images/498-red-soap.jpg
image_source: /images/498-red-soap-source.jpg
slug: 498-red-soap
story_number: '498'
title: Красное мыло
---

В маленьком городке, в доме на окраине, одна семья заметила, что мыло в их ванной постепенно становится красным. Сначала это показалось странным совпадением, но когда бутылка, заполненная прозрачным гелем, постепенно окрасилась в кроваво-красный цвет, все жильцы начали волноваться.

Маша первой обратила внимание на это необычное явление. Она помнила, что наливала обычное прозрачное мыло в дозатор несколько недель назад, и все было в порядке. Накануне она сама заправляла пустую баночку новым мылом. Но теперь, стоило ей выдавить немного геля на руки, как по комнате пронёсся ледяной ветер, и в его свисте ей послышались жуткие шепоты.

Взволнованная, Маша рассказала о своих наблюдениях мужу Алексею и дочери Кате. Алексей остался скептичен. Он думал, что это просто оптическая иллюзия, вызванная светом и углом падения света; Кате, наоборот, всё это жутко нравилось — реальность страшилки наяву. Она даже решила поиграть с друзьями в своём "ужасном доме".

Однако каждую ночь Кате снелись кошмары. В её снах красное мыло превращалось в кровь, стекающую по её рукам, и она не могла её смыть. Именно эти кошмары заставили её избегать ванной комнаты даже днём. Алексей, пытаясь успокоить дочь, решил заменить дозатор на новый и закупил другое мыло.

Но даже новая бутылка заполнилась тем же зловещим красным гелем. Теперь уже Алексей начинал чувствовать некий невидимый холод всякий раз, когда он открывал дверь в ванную. Это было ощущение присутствия чего-то недоброго, исходящего из самого угла, где стояла страшная бутылка.

Однажды ночью, когда Алексей проснулся от странного ощущения, что его кто-то тронул за плечо, он пошёл проверить ванную. Зайдя туда, он заметил, что бутылочка с красным мылом вся покрыта маленькими трещинами, словно бы кто-то пытался выбраться из неё наружу.

Под утро в доме резко становилось холодно, и воздух становился густым, как туман. Со временем в семье начали происходить странные события: предметы сами собой передвигались, свет мигал и выключался, росло ощущение тяжести, как будто на плечах висел невидимый рюкзак.

В отчаянии Маша начала искать разгадку в истории их дома и нашла в старых газетных архивах статью о происшествии. Оказалось, что много лет назад в этом доме жил мужчина, который был жестоко убит и расчленён, и его останки так и не были найдены. Существует городская легенда о том, что дух жертвы может вселяться в повседневные вещи, стараясь достичь справедливости.

Маша была в ужасе. Она поняла, что их дом является обителью для беспокойного духа. Ей даже не нужно было долго думать, чтобы понять, что именно это мыло стало орудием его мщения. Каждую ночь дух этого мужчины проделывал путь через стены дома, пытаясь найти своих убийц.

В панике Алексей и Маша решили покинуть дом немедленно с дочерью, но на последней ночи в доме дух, наконец, вырвался наружу из бутылки мыла, захлеснув комнату кровавыми волнами. Голоса наполнили дом, и потрясённая семья больше никогда не могла вернуться назад, остерегаясь даже подходить близко к месту, которoe на всю жизнь останется в их памяти как обитель ужаса.