---
audio_size: 3405120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/499-blue-jacket.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:50
illustration: /images/499-blue-jacket.jpg
image_source: /images/499-blue-jacket-source.jpg
slug: 499-blue-jacket
story_number: '499'
title: Голубая кофта
---

Посреди ночи Наташа внезапно проснулась. Квартира была тиха, лишь где-то вдалеке слышался монотонный шум холодильника. Наташа почувствовала, как по её спине пробежал холодок. Она долго не могла уснуть после работы, и теперь ей казалось, что каждый шорох воспринимается как угроза.

Её взгляд упал на голубую кофту, небрежно брошенную на стул в ванной комнате. Это обычный домашний наряд давно стал для неё чем-то вроде уютного кокона, в который она погружалась после долгого рабочего дня. Но этой ночью что-то в нем показалось ей зловещим.

Неизвестно почему, но Наташа решила подойти к ванной. Она встала, направилась к светильнику и включила свет. Казалось, что кофту кто-то недавно надел и также быстро снял. Наташа подошла к ней и заметила, что к вещи как будто кто-то прикоснулся влажными руками.

Пройдя мимо кофты, Наташа заметила что-то странное на полу. Это было мокрое пятно, как будто кто-то только что вышел из душа и не утрудил себя вытиранием ног. Но эта ночь была тёплой, и Наташа не принимала душ последние несколько часов.

Она собиралась вернуться в комнату, когда услышала тихий плеск. Обернувшись, она увидела, что капли воды стекают с кофты на пол. Она затрепетала, страх наполнял её мысли, но рациональное мышление пыталось найти объяснение этому явлению. Возможно, это всего лишь конденсат на ткани, решила она себе.

Но здесь же, в ванной, новая волна страха охватила её — на зеркале начала медленно проступать фраза, которой там раньше не было: "Ты не одна". Наташа почувствовала, как сердце стало биться быстрее. Её руки затряслись, и она тут же вытерла надпись полотенцем, но её страх лишь усиливался.

Пытаясь справиться с паникой, она снова подошла к кофте. Но на этот раз, когда она коснулась ткани, всю её руку пронизала ледяная боль. Она вскрикнула и отшатнулась, словно её ударил электрический ток.

Теперь ей было абсолютно ясно — подозрения стали скорее убеждением. Она больше не могла оставаться здесь, нужно было выбираться, бежать прочь из квартиры. Она бросилась к выходу, но стоило ей открыть дверь, как перед ней возникла тень, откровение которой едва не свело её с ума.

Она уже не осознавала реальность, погружаясь в безумие. Это существо тянулось к ней из глубин, глядя на неё с глубокой ненавистью в глазах, которых она не видела, но чувствовала. Наташа подняла взгляд, чтобы взглянуть ему в лицо, но была встречена оглушающим ужасом.

Свет в ванной комнате заискрился и погас, погружая комнату в темноту. Последнее, что слышала Наташа, это тихий шепот, от которого её сердце перестало биться совсем.