---
audio_size: 3265920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/500-vissarion-and-old-backpack.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:43
illustration: /images/500-vissarion-and-old-backpack.jpg
image_source: /images/500-vissarion-and-old-backpack-source.jpg
slug: 500-vissarion-and-old-backpack
story_number: '500'
title: Виссарион и старый рюкзак
---

Известная легенда о Виссарионе Березине всегда пугала местных жителей. Он жил в небольшом деревенском доме и, будучи увлечённым странными исследованиями, занимался темной магией. Однажды он бесследно исчез, но его рюкзак и всё его имущество остались в доме. Говорят, что дух Виссариона бродит по деревне, принося с собой что-то мрачное и необъяснимое в обычную жизнь обитателей деревни.

С тех пор дом стоял заброшенным, и всякие попытки его продать заканчивались неудачами. Новый владелец этого дома, молодой человек по имени Алексей, не верил в легенды и купил его по выгодной цене. Он считал, что старые суеверия – не более чем выдумки, придуманные для развлечения детей.

Однажды вечером, когда Алексею понадобилось повесить рюкзак и кепку на крючки у входной двери, он заметил один неестественно пустой крючок. Как только он повесил рюкзак, в доме погас свет. Алексей пошел проверить, что произошло, и вдруг услышал за своей спиной тихие, но отчетливые шаги.

Он обернулся и увидел рюкзак, который теперь висел на другом крючке. Алексей попытался успокоить себя, решив, что он просто ошибся, но в следующую секунду рюкзак со звуком упал на пол прямо перед ним. Алексей ощутил леденящий страх, но поверить в происходящее было невозможно.

Каждую ночь с тех пор, как он повесил рюкзак, Алексей слышал странные шепоты и шаги. Его вера в рациональность начала угасать, когда он понял, что происходит нечто необъяснимое. В одну из ночей он снова услышал шаги и почувствовал, что кто-то стоит за его спиной. На этот раз он не стал оборачиваться – вместо этого он медленно покинул дом и отправился в местную библиотеку, чтобы узнать побольше о Виссарионе.

История Виссариона страшила его все больше и больше. Он понял, что рюкзак, который он повесил на крючок в доме, был не просто его личной вещью, а проводником между миром живых и мёртвых. Алексей собрался с духом и решил вернуться домой, чтобы раз и навсегда избавиться от проклятого предмета.

Когда он попытался выбросить рюкзак, тот словно приклеился к крючку. Алексей почувствовал сильный толчок в спину и оказался на полу. Он отчаянно пытался избавиться от рюкзака, но тот возвращался на место самостоятельно. Вскоре после этого Алексей исчез так же бесследно, как и Виссарион, оставив позади лишь стены старого дома и свой рюкзак на крючке.

Местные жители до сих пор обходят этот дом стороной и шепчут о таинственных исчезновениях, которые продолжаются и по сей день.