---
audio_size: 3122880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/502-hidden-camera.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:36
illustration: /images/502-hidden-camera.jpg
image_source: /images/502-hidden-camera-source.jpg
slug: 502-hidden-camera
story_number: '502'
title: Скрытая камера
---

Ремонтируя старый дом, Михаил наткнулся на странную вещицу — небольшую камеру, спрятанную в углу спальни. Камера, казалось, давно не использовалась и была покрыта слоем пыли, но Михаил заметил, что она все еще подключена к электричеству. Отключив её, он отправился на чердак, чтобы попытаться разобраться, куда ведут провода, надеясь найти старый видеомагнитофон или что-то подобное.

На чердаке Михаил обнаружил старый монитор, подключенный к видеомагнитофону. Он решил включить его из чистого любопытства. Магнитофон зашумел, и на экране появились застывшие кадры разных ночей. Люди проходили через спальню, не замечая камеры. Но что было более пугающим, так это тени, мелькающие в углах экрана.

Каждый раз, когда тени появлялись, видеоряд начинал дрожать, как будто камера была напугана. Михаил перематывал плёнку и замечал одну и ту же фигуру — призрачного человека, стоящего в углу спальни. Эта фигура всегда оставалась неподвижной, как статуя, но по мере просмотра ленты становилось очевидно, что она двигалась все ближе к камере с каждым днем.

Михаил не верил в привидения и решил воспроизвести ленты до конца, чтобы понять, чем всё это закончится. На последних кадрах он заметил, что фигура исчезла. Он почувствовал холодный пот на лбу, мысленно убеждая себя, что это всего лишь странный сбой техники.

Но той ночью, когда он лег спать, Михаил услышал слабый шум из угла спальни. Открыв глаза, он увидел тень, медленно двигающуюся к его кровати. Она походила на то существо, которое он видел на пленке. Тень была размытая и почти прозрачная. Она замерла всего в нескольких метрах от его кровати, и Михаил почувствовал сильный холод.

Боясь пошевелиться, Михаил лежал неподвижно, наблюдая за тем, как тень постепенно исчезает. Казалось, прошли несколько часов, прежде чем он наконец набрался смелости встать и включить свет. Комната была пустой, но чувство ледяного страха не проходило.

Прошло несколько дней, и Михаил старался забыть об этом, списывая всё на усталость и воображение. Но каждую ночь он чувствовал, как что-то следит за ним из угла спальни, невидимое глазу, но ощутимое присутствие.

Однажды утром он не смог проснуться. Друзья, не дождавшиеся от него ответа на звонки, нашли его холодное тело на кровати. В углу комнаты, где раньше стояла камера, всё еще оставалась тень. Казалось, что она наслаждается новой компанией.