---
audio_size: 3051360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/503-forbidden-water.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:32
illustration: /images/503-forbidden-water.jpg
image_source: /images/503-forbidden-water-source.jpg
slug: 503-forbidden-water
story_number: '503'
title: Вода, которую нельзя пить
---

На старой заброшенной кухне стояли две пустые пластиковые бутылки. Одна вертикально, а другая лежала на боку, словно кто-то пытался испить последнюю каплю и уронил её. За этими бутылками стояла серая коробка, сильно контрастируя с деревянными панелями на стене. Рядом был старый тостер, покрытый пылью, и клубок белых проводов, переплетённых, как змеи, в ожидании своей жертвы.

Эта зона была частью школьной столовой в маленьком городке, где ещё недавно кипела жизнь. Однако в один день всё изменилось, когда несколько учеников пожаловались на странный вкус и запах воды. Местные жители пытались выяснить, что случилось с их обычно чистой водой, но правда оказалась слишком мрачной.

Когда в городке стали происходить необъяснимые вещи, все поняли, что вода больше не просто вода. Девочка по имени Маша решила провести ночь в старой школе, чтобы выяснить, что происходит. Она вошла в кухню, где услышала странные звуки — как будто кто-то шёпотом звал её по имени. Именно здесь она нашла эти две бутылки.

Маша шагнула ближе и схватила одну из бутылок, чувствуя безмерную жажду. Но когда она поднесла её ко рту, почувствовала холодную руку, касающуюся её шеи. Она обернулась, но не увидела никого. Тень мелькнула в углу её глаза, и стены начали шептать ей неясные слова.

"Они всё ещё здесь, те, кто пил эту воду," — прошептала неведомая сила. Маша почувствовала, как её сердце начало биться сильнее, а воздух становился тяжёлым. Она хотела убежать, но её ноги словно приросли к полу.

Вдруг свет замигал и почти полностью погас, оставив её в полумраке. На серой коробке начала проявляться надпись: "Не пей". Но было уже поздно, Маша успела сделать глоток. Мир вокруг неё замер, а затем начали появляться тонкие, как дым, фигуры, окружившие её.

Ученики из прошлого, чьи души были связаны с проклятой водой, скрюченные и искажённые, походили на живых зомби. Они поднимали руки к Маше, чтобы затянуть её в мир тьмы. Она почувствовала, как её сознание начинало мутнеть, и последний крик замер в её горле.

На утро её нашли лежащей на полу, неподвижной и холодной. Глаза её были открыты, в которых отражалась только темнота. С тех пор школу окончательно закрыли, а местные жители начали её сторониться.

Так и осталась вода, которую больше никто не пил, стоять на той кухне, охраняемая призраками прошлого.