---
audio_size: 3096960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/504-cold-storage.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:34
illustration: /images/504-cold-storage.jpg
image_source: /images/504-cold-storage-source.jpg
slug: 504-cold-storage
story_number: '504'
title: Холод из хранилища
---

Марина переехала в новую квартиру. Она знала почти всё о ней: квартира пустовала последние пять лет, соседи были приветливыми, а самое главное, арендная плата была вполне приемлемой. Единственное, что её смущало, — это холодильник на кухне. Старенький агрегат стоял с приоткрытой дверцей. Хозяйка квартиры предупредила, что он работает исправно, но Марине он казался немного жутковатым.

В первую ночь, когда все вещи были разобраны, Марина решила проверить холодильник. Открыв дверцу, она увидела полки, покрытые налётом инея, и несколько продуктов, оставшихся от предыдущих жильцов. Несмотря на неприятный запах, она выбросила всё лишнее и включила холодильник.

На следующий вечер она ощутила в квартире неприятный холодный сквозняк, исходящий из кухни. Зайдя туда, она увидела, что дверца холодильника снова приоткрыта. Закрыв её плотно, она подумала, что это просто из-за старости техники, и отправилась спать.

Ночью её разбудил странный шум. Тихий шорох доносился с кухни. Марина решила, что это просто её глупые страхи, но затем шум стал нарастать. Прислушавшись, она услышала, как кто-то ходит по кухне и даже стучит предметами. Включив свет в коридоре, она направилась к холодильнику.

Дверца снова была приоткрыта. Марина заметила, что на полках лежат те самые продукты, которые она выбросила вчера. «Не может быть!» — подумала она. Но, как бы настойчиво она ни пыталась закрыть холодильник, каждый раз, открывая его дверцу, она находила те же старые продукты.

Через несколько дней, напряженная и невыспавшаяся, она решила вызвать мастера. Тот, осмотрев холодильник, сказал, что проблем не обнаружил. Перекрестившись, Марина решила, что больше не будет пользоваться этим холодильником. Она вспомнила слова хозяйки квартиры и ужаснулась: «Пятнадцать лет назад в этой квартире произошло убийство, до сих пор не раскрытое. Холодильник оставили, полагая, что он надёжно хранит тайны».

Марина не выдержала страха и переехала в другую квартиру. Через неделю её друг Анатолий, увлечённый археологией, решил исследовать эту квартиру, надеясь найти что-то, проливающее свет на страшные события прошлого.

За открытой дверцей холодильника он нашел записку: «Тех, кто узнал правду, постигнет та же участь...». В ужасе Анатолий решил бежать, но не успел. Холодильник стоял там, приоткрытая дверца медленно закрывалась за ним...