---
audio_size: 2486400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/505-dark-kitchen.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:04
illustration: /images/505-dark-kitchen.jpg
image_source: /images/505-dark-kitchen-source.jpg
slug: 505-dark-kitchen
story_number: '505'
title: На темной кухне
---

На мраморном полу кухни стояла одинокая баночка шоколадного пудинга. Крышка была слегка помята, словно кто-то пытался её открыть, но что-то помешало. Пол вокруг был серо-коричневым, холодным и пустым.

В этом районе существовало старое поверье. Говорили, что продукты питания, оставленные на ночь на кухонном полу, могут стать порталом в другие миры. Несчастные, пропавшие вещи якобы появлялись где-то в соседнем измерении, которое жадно поглощало всё, что попадалось на его пути.

Однажды в эту квартиру въехала молодая девушка по имени Аня. Она не верила в страшные истории и суеверия. Однажды вечером, перед тем как лечь спать, Аня забыла убрать десерт в холодильник. Ничего не подозревая, она легла спать.

Ночь принесла с собой зловещие звуки. Постепенно усиливающийся шелест и шорох распространился по всей кухне. Пробудившись среди ночи, Аня услышала эти странные звуки и сперва подумала, что ей это снится.

Погрузившись в темноту кухни, она застыла, заметив, как шоколадный пудинг содрогается и мягко подрагивает на полу. Внезапно крышка соскочила с резким щелчком.

Прошла минута, затем две. Тягучая масса густого шоколада начала переливаться наружу, принимая живую форму. Существо, обладающее бесформенным телом, поднялось. Оно таило в себе что-то зловещее и жуткое, словно из глубин его тёмных пучин исходили древние проклятия и страшные демоны.

Аня отпрыгнула, но было поздно. Существо метнулось к ней, обвив её ноги липкой субстанцией. Она пыталась кричать, но голос застрял в горле. С каждой секундой ситуация становилась всё хуже, вещество начало поглощать её, погружая в невыразимый ужас.

На следующее утро соседи обеспокоенно смотрели на редкие окровавленные следы, ведущие от кухни в ванную комнату. Аня исчезла бесследно, и всё, что осталось от неё, — это полуоткрытая баночка шоколадного пудинга, стоящая на холодном мраморном полу.