---
audio_size: 3708960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/507-candies.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 03:05
illustration: /images/507-candies.jpg
image_source: /images/507-candies-source.jpg
slug: 507-candies
story_number: '507'
title: Конфеты на столе
---

Ева нашла на чердаке старый фарфоровый сервиз. Радости не было предела, когда она обнаружила красивые чашечки и тарелки, покрытые золотыми узорами. Все было как раз к приезду её подруги Полины. Ева быстро спустилась вниз и начала мыть сервиз. Последней из грязной кучи она вытащила маленькую тарелку, на дне которой лежали странные конфеты: кусочки жёлтого и оранжевого мармелада, а также зелёный карамельный леденец. Они выглядели свежими, что было странным для такого старого сервиза.

Полина приехала к вечеру. Как только она вошла, Ева сразу захотела показать ей свою находку. Тарелка с конфетами привлекла внимание Полины. "Откуда они?" — удивлённо спросила она, обращая внимание на необычные лакомства. Ева рассказала о чердаке и предложила попробовать конфеты. Полина откусила кусочек желтого мармелада и тут же закричала от боли. Кровь хлынула изо рта, а внутри конфеты оказалась маленькая острая скоба.

Еве стало страшно, когда она увидела, что на дне тарелки появились мелкие надписи. Она сразу побежала за лупой и прочла: "Эти конфеты принадлежат Анне. Съешь их — и она придёт за тобой." В памяти всплыла история, которую рассказывала бабушка: Анна была прошлой владелицей дома. Потеряв мужа и детей, она начала изготавливать странные сладости, которые продавались в городе за бесценок. Говорили, что её конфеты приносили несчастья, а Анну нашли мёртвой в её доме, когда никто не купил у неё конфет на Святое Воскресенье.

Полина побледнела. "Мне плохо..." — прохрипела она, роняя зелёный карамельный леденец на пол. Моменты тишины застыли в воздухе, только звук потрясающегося света нарушал её. Полине становилось хуже; она обмякла и упала на пол без сознания. В этот момент в закрытой комнате поднялся странный ветер, и за окном раздался женский смех.

Ева схватила Полину и попыталась привести её в чувство, но безуспешно. Обезумевшая от страха, она заметила прозрачный силуэт у окна. Анна. Ева не могла поверить своим глазам, но образ явно был той самой женщиной со старых фотографий. Анна плавно подошла ближе и прошептала: "Мои конфеты были отравлены душами моих детей. Ты забрала их, теперь я заберу вас обоих."

Ева с трудом подняла Полину и попыталась вытащить её из комнаты, но тень Анны пересекла им путь. Каждый раз, когда они пытались бежать, образ Анны появлялся перед ними, становясь всё чётче и ужаснее. Вскоре силы покинули Еву, и она упала на колени, прижимая Полину к себе, с ужасом в глазах ожидая неизбежное.

На следующее утро соседи обнаружили дом пустым. Евы и Полины нигде не было. Вещи остались на своих местах, но сервиз и конфеты исчезли, словно их никогда не существовало. С тех пор дом на улице Ветхая был заброшен, и местные жители обходили его стороной, без лишних вопросов понимая, что Анна вновь нашла себе компанию.