---
audio_size: 2982240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/508-empty-dish.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:29
illustration: /images/508-empty-dish.jpg
image_source: /images/508-empty-dish-source.jpg
slug: 508-empty-dish
story_number: '508'
title: Пустая посуда
---

На старой скатерти с цветами, в уединённом доме на окраине города, стояла пустая грязная посуда. Это было глубокое фарфоровое блюдо, украшенное по краям золотой каймой. Внутри него остались следы какой-то густой коричневой жидкости, а посередине лежала серебристая ложка. Ничего необычного на первый взгляд, но это блюдо скрывало в себе ужас, который существовал много лет.

Старый дом использовался как приют для бедных детей в середине XX века. Дети находились здесь под присмотром строгой воспитательницы, мадам Виктю. Мадам Виктю никогда не показывала заботы. Каждый ребёнок знал: если блюдо с ложкой на столе пусто, это предвещало беду.

Когда наступала метель и голод обострялся, мадам Виктю устраивала "праздник еды". Но настоящего праздника не было: еда представляла собой всего лишь размазанную молочную смесь. Однажды, Жан, смельчак и лидер среди детей, осмелился спросить её, почему еда так вкусно пахнет, но есть её нельзя. Ответ был прост: на следующий день Жан исчез.

Дети в приюте знали: если долгие часы сгущалась ночь и блюдо пустовало, кто-то из них больше не вернётся. Вскоре слухи об исчезновениях дошли до самого города, и приют закрыли. Мадам Виктю исчезла вместе с последним ребёнком. Ни её, ни ребёнка больше не видели.

Годы спустя старый дом выкупил молодой бизнесмен, решивший превратить его в отель. Ремонт был долгим и изнурительным, но одна вещь осталась нетронутой — блюдо с ложкой на своём месте. Однажды вечером дочь бизнесмена, играя на кухне, обнаружила странное блюдо и попросила налить туда молока. Все замерли, вспомнив городские рассказы об исчезновениях.

Семья решила провести ночь в отеле. Ночь была тихой, но утро принесло жуткую находку — ложка снова лежала на пустом блюде, а ребёнок пропал. Некогда забытые истории стали реальностью для семьи.

Исчезновение ребёнка расследовали лучшие сыщики города, но разгадок не нашли. Все улики указывали на старое блюдо. Бизнесмен потерял всё: семью, своё дело и разум. Дом снова закрылся, проклятый своей историей.

Теперь каждый, кто видит это блюдо, чувствует необъяснимую тревогу. Говорят, что призрак мадам Виктю всё ещё бродит по дому, охраняя свою посуду и ожидая новых жертв, которые осмелятся осквернить то, что когда-то было её властью.