---
audio_size: 3339840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/509-green-soap.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:46
illustration: /images/509-green-soap.jpg
image_source: /images/509-green-soap-source.jpg
slug: 509-green-soap
story_number: '509'
title: Зелёное мыло
---

Эта история произошла в одном из старых жилых домов небольшого городка на окраине большого города. В темном коридоре старой квартиры, где обои давно потеряли былую яркость, стояла на кухонной тумбе одна вещь, казалось бы, совсем простая — зелёное моющее средство для посуды.

Однажды, когда в доме не было никого, мыло странным образом начало светиться зеленоватым светом. Ярко-зеленое сияние витало в воздухе, наполняя кухню неестественным холодом. Худенькая девочка по имени Настя, лет десяти, осталась одна и решила помыть посуду. Она заметила активность зелёного мыла, но не придала этому значения и начала мыть посуду. Однако, как только она нажала на дозатор, зелёная пена зашипела и покрыла её руку ледяной плёнкой.

И тут началось самое жуткое: из глубины бутылки стали раздаваться странные и пугающие звуки. Шипение становилось всё громче, словно тысячи невидимых голосов шептали одновременно. От внезапного страха Настя отшатнулась и её взгляд упал на зеркало, висевшее на стене напротив. Там она увидела не своё отражение, а старую женщину с пустыми глазами и впалыми щеками. Женщина что-то шептала, протягивая руки к Насте.

Испугавшись, девочка побежала из кухни, но каждый её шаг отдавался в ушах эхом зловещих звуков. Настя юркнула в свою комнату и спряталась под одеяло, надеясь, что всё это просто кошмар. Однако шёпоты не стихали, и комната наполнилась холодом.

Настя решила вернуться на кухню, чтобы убедиться, что это всё плод её воображения. Но когда она осторожно приблизилась к бутылке с мылом, шёпоты усилились. Сквозь мыло она увидела, как в глубине бутылки извивались тёмные, мрачные фигуры. Девочка попыталась выбросить мыло, но оно словно приросло к её руке, всё сильнее обжигая её.

В отчаянии она побежала к соседке. Когда та услышала невероятный рассказ, сначала подумала, что девочка просто переиграла. Но, войдя в квартиру Насти, она сама увидела зелёное свечение и услышала шёпоты.

Соседка резко выдернула девочку из кухни и вызвала полицию. Приехавшие полицейские нашли лишь пустую квартиру. На кухонной столешнице стояла злополучная бутылка моющего средства, но её содержимое полностью исчезло. Настю и соседку никто больше никогда в этом доме не видел. Жильцы старались не вспоминать о них и застенчиво улыбались в ответ на вопросы новых жильцов о странной зелёной бутылке моющего средства на кухне.

А во дворе дома, в летние вечера, можно услышать, как шёпот раздается из открытых окон, словно тысячи пронзённых душ пытаются вырваться наружу.