---
audio_size: 3413280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/510-tin-bell.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:50
illustration: /images/510-tin-bell.jpg
image_source: /images/510-tin-bell-source.jpg
slug: 510-tin-bell
story_number: '510'
title: Жестяной звонок
---

На полу у входной двери лежал коврик в разноцветную клетку. Яркие цвета, перемешанные друг с другом, создавали радостное настроение на первый взгляд. Но этот коврик стал свидетелем множества странных событий, о которых никто не знал.

Молодая пара, Катя и Максим, только что купили эту квартиру. Они затеяли небольшой ремонт, когда впервые начали слышать ночные звонки в дверь. Поначалу они думали, что это дети из соседних квартир, решившие поразвлечься. Однако звуки не прекращались даже поздними ночами.

Однажды ночью, когда звонок прозвенел уже в третий раз, Максим, не выдержав, решил открыть дверь. На пороге никого не было. Лишь коврик лежал, как обычно, своими разноцветными клетками, благоухая чистотой после недавней стирки. Но Максим почувствовал, что что-то здесь не так. В воздухе витал неясный запах железа.

После этого случая начались настоящие странности. На коврике каждое утро появлялись грязные следы, как будто кто-то бродил по нему ночами. Катя предложила проверить камеры наблюдения, установленные в подъезде, и то, что они увидели, свело их с ума. Камера зафиксировала, как что-то неопределенное и прозрачное подходит к двери, нажимает на звонок, а затем исчезает.

Каждую ночь невидимый посетитель оставлял следы на коврике. Однажды Максим осмелился вынести коврик на мусор и заменить его новым. Ночью снова раздался звонок, но теперь он был металлическим, шуршащим и каким-то угрожающе резким.

Максим решительно вышел за порог, чтобы избавиться от жуткого предмета. Но коврик вновь лежал у их двери, как будто никуда не уходил. В ужасе и отчаянии они позвали своих друзей на помощь. Одна из подруг, увлекающаяся эзотерикой, рассматривала коврик с интересом. Она заявила, что коврик несет странную ауру, связанную с погибшими душами, которым уготована вечная скитальческая судьба.

Решив попытаться изгнать зло, они разожгли костер во дворе и сожгли коврик, произнося различные заклинания. Звонки прекратились на некоторое время, и молодая пара, казалось, вернулась к спокойной жизни.

Однако однажды ночью, ровно через месяц после странного ритуала, звонок вновь раздался. Максим, в предчувствии беды, открыл дверь. На полу лежал коврик в разноцветную клетку, такой же яркий и чистый, как в первый день. Только теперь из него сочилась тонкой струйкой ржавая вода, запах которой пробивался сквозь холодный осенний воздух.

Катя и Максим съехали на следующий день, оставив этот жуткий коврик своим новым жильцам, не смея рассказать им свою историю. Но каждый из них теперь боялся звонка с металлическим звуком посреди ночи.