---
audio_size: 3605280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/511-backpack.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 03:00
illustration: /images/511-backpack.jpg
image_source: /images/511-backpack-source.jpg
slug: 511-backpack
story_number: '511'
title: Рюкзак
---

Когда Никита приобрёл этот рюкзак, он не предвидел никаких неприятностей. Это был обычный синий рюкзак с изображениями звёзд и галактик, такие можно встретить в любом магазине. Он прекрасно подходил для ежедневных поездок на работу и походов на выходных.

Однажды вечером, возвращаясь домой, Никита заметил, что из его рюкзака что-то торчит. Он сразу не придал этому значения, решив, что молния просто не до конца застёгнута. Спеша домой, он не стал проверять содержимое рюкзака, отложив это на потом. На следующее утро, открыв рюкзак, он обнаружил внутри таинственную, окровавленную тряпку. Никита узнал в ней свою старую рубашку, которую давно считал потерянной. На её ткани были следы крови.

Никита жутко испугался. Он не мог вспомнить, когда и как рубашка оказалась в его рюкзаке, и тем более, почему на ней кровь. Ища логическое объяснение, он позвонил друзьям и близким, но никто не знал ни о рубашке, ни о необычных событиях, связанных с ней.

На следующий день загадка стала ещё более пугающей. В рюкзаке он нашёл старый семейный фотоальбом, аккуратно обёрнутый той же окровавленной тряпкой. Фотоальбом содержал фотографии его семьи и друзей, но на некоторых снимках лица людей были размыты, словно их стёрли.

Город начинал говорить. Никите казалось, что соседи шептались о нём в его присутствии, бросая настороженные взгляды. Мимоходом он услышал отрывки разговоров: "последствия", "предупреждение", "неизбежность". Никита попытался узнать больше, но все замолкали при его приближении.

Паника нарастала, и он решил пройтись по знакомым местам, чтобы разобраться с происходящим. Однако по пути домой его окружила группа незнакомцев в чёрных пальто. Один из них тихо произнёс: "Ты был избран". Никита не успел ничего понять, как его оглушили, и он потерял сознание.

Очнувшись, он обнаружил себя в тёмной, заброшенной части города, связанного и привязанного к столбу. Оставшись наедине со своими мыслями и страхами, Никита заметил тот же рюкзак, лежащий неподалёку с небрежно развёрнутым содержимым.

Его взгляд остановился на темной текучей массе, которая медленно выливалась из рюкзака и принимала форму. Она становилась всё шире, пока не приняла облик теневой фигуры с горящими глазами. Тень приблизилась к Никите, и он услышал голос, раздающийся глубоко в сознании: "Теперь ты один из нас. Судьба неизбежна."

Страх и ужасы этих последних мгновений остались за кадром. Никита больше не вернулся к прежней жизни, и слухи о его исчезновении начали обрастать новыми легендами. Старожилы знали, что не стоит трогать забытые рюкзаки...

Через неделю девушка по имени Катя нашла на старом чердаке заброшенного дома рюкзак с изображением звёзд. Внутри лежала окровавленная рубашка.