---
audio_size: 2864640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/512-night-visitor.mp3
date: '2024-07-31'
duration: 02:23
illustration: /images/512-night-visitor.jpg
image_source: /images/512-night-visitor-source.jpg
slug: 512-night-visitor
story_number: '512'
title: Ночной посетитель
---

Фото перед вами изображает красивую дверь с витражами. Верхняя часть двери с полукруглым окном, через которое видно темнеющее вечернее небо и очертания деревьев. Витражные стекла на двери украшены цветочными мотивами, создающими уютное и слегка таинственное настроение.

Екатерина была довольна своей новой дверью. Она долго выбирала её, бродя по магазинам, чтобы найти нечто оригинальное. Витражи, через которые играл свет, дарили ощущение спокойствия и защищенности. Однако этой ночью спокойного сна ей не удалось достичь.

Началось всё с тихого стука. Екатерина проснулась от какого-то странного звука. Включив ночник и встав с кровати, она направилась к входной двери. Подойдя ближе, она ощутила холод, пробегающий по спине. Кто мог ломиться в дверь в такое позднее время?

Она посмотрела через витражное стекло и не увидела никого. Однако, присмотревшись, заметила тень за окном. Тень двигалась так плавно и тихо, что Екатерина начала сомневаться в своей адекватности.

Екатерина сделала шаг назад, как вдруг кто-то снова постучал, но уже громче. Собравшись с духом, она прикрикнула: "Кто там?", но ответа не последовало. Тишина ночи окутала её. Она снова взглянула в витраж, но резкий скрип дверных петель заставил её застыть на месте.

Дверь медленно, будто сама, начала открываться. Замочная скважина подтвердила: ключ был вынут. Стоя неподвижно, Екатерина почувствовала, как холодный ветер ворвался в дом. Странное существо с темными, пустыми глазами смотрело на неё с порога. Его силуэт походил на человека, но что-то в нём было не так – он не отбрасывал тени.

Екатерина не могла пошевелиться, не могла закричать. Незваный гость приблизился к ней, и девушка ощутила, как душит её невидимая пустота. В его приближении было нечто губительное, смертельное. Почувствовав резкий холодный удар, она упала на пол.

Когда её нашли наутро соседи, дверь была открыта. Витражи оставались целыми, но цвета их стали тревожно темнее. Екатерина была без сознания, и её так и не удалось привести в чувство. С тех пор в доме никто не живет; каждый вечер соседи видят загадочную тень, которая приходит к дверям, как будто ищет новый путь внутрь.