---
audio_size: 3599040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/513-silent-guest.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:59
illustration: /images/513-silent-guest.jpg
image_source: /images/513-silent-guest-source.jpg
slug: 513-silent-guest
story_number: '513'
title: Тихий гость
---

В маленькой, старой ванной комнате, спрятанной за деревянной дверью, все казалось обычным. Белые плитки на стенах, аккуратный пол с шкафчиками и пронизывающее чувство заброшенности. На полке над раковиной среди декоративных элементов можно было различить раковину и звездочки, что создавало иллюзию спокойствия. К тому же, теплый свет, льющийся сквозь узорчатую занавеску, подчеркивал ощущение домашнего уюта. Но однажды ночью все изменилось.

Семья, проживающая в доме, заметила, что стены периодически испускают глухие звуки. Они решили, что это объясняется старостью помещения. Однако однажды ночью младшая дочь Анна услышала странный шум, доносящийся из ванной. Набравшись смелости, она аккуратно открыла дверь.

Анна заметила, что одно из полотенец лежало на полу, хотя помнила, что оно было повешено несколько часов назад. Она подняла его, повесила обратно и уже собиралась выйти, как вдруг почувствовала на себе чей-то взгляд. Оглянувшись, ей показалось, что в отражении зеркала кто-то прячется за душевой шторкой. Внутри всё замерло от страха. Она медленно подошла к занавеске и резко отдернула ее — ничего.

Несколько дней ничего необычного не происходило, но навязчивое чувство тревоги не отпускало Анну. Однажды ночью, когда родители уехали в гости, Анна снова услышала странный шорох из ванной. Она взяла фонарик и осторожно отправилась проверить. На этот раз, открыв дверь, она увидела, что все предметы с полки были сдвинуты; те, что стояли справа, теперь находились слева, и наоборот.

Когда родители вернулись, Анна рассказала им о своих наблюдениях, но они отнеслись к этому скептически. Однако отец пообещал починить дверь в ванной, так как она начала заедать. Но уже на следующий вечер, когда Анна снова уединилась в своей комнате и читала книгу, она услышала громкий стук из ванной. Она не могла игнорировать это и снова пошла проверить.

Войдя в ванную комнату, Анна стала свидетельницей ужасающего зрелища. Вода лилась из всех кранов, а зеркала начали покрываться странными письменами, которых она не могла понять. Первая буква из всех была "Г". Анна стояла в ужасе, когда внезапно почувствовала сильное прикосновение к плечу. Обернувшись, она увидела лишь свое отражение.

Анна выбежала из ванной и рассказала все родителям. На следующее утро вся семья решила уехать из дома, пока не выяснят, что за странности происходят в ванной комнате. Никто больше не видел и не слышал ничего странного в этом доме. Но желания вернуться у Анны больше не было.

Дом стоял пустым еще долгое время, пока новая семья не переехала туда. И теперь, когда ночью кто-то из их детей заходит в ванную, длинная тень на стене дает знать – тихий гость все еще находится где-то рядом.