---
audio_size: 2962080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/515-bathroom-mirror.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:28
illustration: /images/515-bathroom-mirror.jpg
image_source: /images/515-bathroom-mirror-source.jpg
slug: 515-bathroom-mirror
story_number: '515'
title: Зеркало ванной
---

Эта фотография была сделана в ванной комнате. На снимке изображена раковина с краном. На раковине стоят небольшие предметы: зубная щетка, тюбик с пастой, электронный термометр, оранжевый стакан. В правом верхнем углу виден кусочек полки с красным средством для чистки.

***

Арина переехала в старую квартиру на окраине города. Соседка предупредила её не пользоваться зеркалом в ванной комнате рано утром, но девушка посчитала это суеверием. В первое утро в новой квартире она проснулась раньше обычного и решила привести себя в порядок.

Войдя в ванную, она заметила, что зеркало над раковиной слегка запылено. Девушка не придала этому значения и продолжила свои утренние процедуры. Вдруг её внимание привлекло отражение: оно слегка дрожало, как будто вода в реке.

"Наверное, старое зеркало," - подумала Арина и продолжила чистить зубы. Но спустя несколько секунд она снова взглянула на зеркало и с ужасом поняла, что её отражение исчезло.

Опустив глаза и затем быстро подняв их, Арина увидела в зеркале фигуру, стоящую прямо за её спиной. Фигура была с длинными волосами и мрачными глазами, но всё же девушка разглядела её лицо – это была та самая соседка.

Испуганно обернувшись, Арина не нашла никого позади себя. Вновь взглянув в зеркало, она увидела, что теперь возвращается её собственное отражение, но лицо выглядело искажённым и безжизненным.

Пытаясь понять, что происходит, девушка подняла стакан с раковины и перевернула его. Из него полилась густая кровавая жидкость. Арина вздрогнула от ужаса и отбросила стакан, который разбился о пол.

С полки выпало красное средство для чистки, открылась дверь ванной, и свет начал меркнуть, создавая зловещий полумрак. Арина почувствовала, как кто-то за её спиной шепчет ей на ухо, но слова были непонятны.

Собрав в себе все силы, девушка выбежала из ванной и прижалась к двери. Она яростно пыталась закрыть её, но что-то сильно толкало изнутри. Арина успела услышать глухой стук перед тем, как дверь захлопнулась сама собой.

В этот момент она поняла, что совет соседки не был простым предостережением. Теперь зеркало в ванной осталось безмолвно отражать реальность, но в каждом новом утреннем тумане возвращаются те, кто не смог побороть свой страх.