---
audio_size: 3460800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/516-locked-door.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:53
illustration: /images/516-locked-door.jpg
image_source: /images/516-locked-door-source.jpg
slug: 516-locked-door
story_number: '516'
title: Запертая дверь
---

Эта фотография показывает дверь с замком, зацепленным крючком. Видно, что дверь была приоткрыта — достаточно для того, чтобы заглянуть внутрь темной комнаты.

Алекс вместе со своими друзьями давно слышал городскую легенду о двери, которую никогда не следует открывать. Они знали дом, в котором она находилась, и всегда обходили его стороной. Но в тот вечер, под влиянием храбрости и алкоголя, они решили зайти в него. Старый дом стоял заброшенным уже многие годы, и никто не решался приблизиться к нему.

Они осторожно проникли в дом через разбитое окно и медленно направились вглубь темных коридоров. У каждого был маленький фонарик, который слабым светом пробивал густую темноту. Вскоре они стояли перед той самой дверью, о которой ходило столько слухов. На двери висел небольшой замок, который удивительно легко открывался при небольшом повороте ключа. За ней скрывалась другая комната.

Они толкнули дверь и увидели небольшую щель, из которой каждый раз, когда дверь немного открывалась, появлялась густая темнота. Алекс направил фонарик и, прищурившись, заглянул внутрь. В тусклом свете он увидел что-то на полу — красные следы, напоминающие кровь.

Снаружи крючок замка устало свисал, как будто его давно никто не трогал. Но когда дверь открылась достаточно, чтобы зазоры стали шире, на чердаке послышались странные звуки. Тихий хрип и шёпот, как будто кто-то или что-то пробуждалось от долгого сна. Страх Алекса быстро начал перерастать в панику.

Один из друзей предложил закрыть дверь и выйти обратно, но любопытство оказалось сильнее. Алекс решил войти внутрь. Остальные, хотя и неохотно, последовали за ним. Внутри комната была заброшенной, но не пустой. Стены покрывали старые фотографии и записи, покрытые толстым слоем пыли. На полу стояла выцветшая кукла в порванной одежде, источающая жуткий запах тлена.

Вдруг двери резко захлопнулись. Снаружи слышны были только слабые крики и удары, как будто кто-то снова запирал замок. Алекс светил фонариком по комнате, но ничего не видел. Его последние слова были "Куда все делись?". Но никто не ответил.

Отчаяние охватило их всех, но было слишком поздно. Каждый попытался открыть дверь, но запертая комната осталась неприступной. Шёпоты становились всё громче, и слабый свет фонариков не мог удержать надвигающуюся тьму, заполняющую каждый уголок.

На следующий день старый дом стоял на месте, как будто ничего не произошло. Никто из компании не вернулся домой. Местные жители ещё долго старались обходить его стороной, вспоминая предостережения, и тихо говорили о проклятии той двери, которую запрещалось открывать.