---
audio_size: 4090560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/517-shell-on-the-wall.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 03:24
illustration: /images/517-shell-on-the-wall.jpg
image_source: /images/517-shell-on-the-wall-source.jpg
slug: 517-shell-on-the-wall
story_number: '517'
title: Раковина на стене
---

Местные жители всегда говорили, что дом на углу улиц Бэрлингтон и Уиллоудейл проклят. Там почти три десятилетия никто не жил. Одинокая, блеклая постройка, казалось, была поглощена растущей зеленью. Нога человека здесь явно не ступала уже много лет. Однажды, в один из мрачных осенних вечеров, студентка университета Маша решилась зайти внутрь, чтобы узнать тайны заброшенного дома, руководствуясь желанием собрать материал для своей дипломной работы.

Дом встретил Машу мертвой тишиной и заброшенностью. Внутри всё было покрыто пылью и паутиной. Вдруг её внимание привлекла раковина, висевшая на стене в ванной комнате. Она была белого цвета с коричневыми прожилками, и казалось, что она не могла принадлежать этому дому. Маша понимала, что это не случайное украшение, а нечто большее.

Присмотревшись к раковине, Маша увидела, что на ней высечены странные символы. Её мысли неожиданно нарушил гулкий звук, раздавшийся где-то в коридоре. Сердце начало бешено биться, но любопытство взяло верх. Она коснулась раковины и почувствовала тепло, исходящее от неё.

Внезапно в зеркале ванной Маша увидела странное отражение — силуэт, стоящий позади неё. Но обернувшись, она никого не обнаружила. Девушка начала понимать, что раковина каким-то образом связана с происходящим и, вероятно, хранит загадку дома.

Помимо кровати, покрытой тряпками и пылью, она нашла старый фотоальбом. В нем были фотографии семьи, когда-то жившей здесь. Они все выглядели счастливыми, но последняя фотография была особенно жуткой. На ней все члены семьи стояли вокруг ванной комнаты, на стене висела та самая раковина.

Вдруг стены дома начали дышать, ветер завыл через выбитые стекла, и маленькие шаги зазвучали по крыше. Маша выронила раковину от страха. Внезапно все светильники одновременно вспыхнули и зажглись, осветив ржавый кран, откуда потекла черная как уголь вода.

Маша попыталась убежать, но дверь, через которую она вошла, захлопнулась перед её лицом. В воздухе повисла атмосфера древнего страха и отчаяния, которую можно было почти почувствовать. Она услышала хриплый шепот, доносившийся из стен.

"Они возвращаются за своим…" — пробормотали голоса. В этот момент Маша поняла, что дом не просто заброшен, он живет своей страшной жизнью.

Она бросилась к окну, пытаясь найти выход. Внезапно ощущение тепла в её руках вернулось — раковина. Взгляд на неё напомнил Маше о той семье. Символы, выгравированные на раковине, начали светиться, образуя странную фигуру.

И вдруг дом будто бы ожил. Пауки начали плести новые сети, а горящий кран брызнул чёрной водой повсюду. Раковина выпала из её рук и разбилась о плитку, после чего всё внезапно стихло. Маша оказалась на улице, как будто ничего и не было.

Но когда она попыталась вспомнить детали, память её подводила. Она вернулась домой, чувствуя странный ужас и желание больше никогда не возвращаться в тот дом. На следующий день она обнаружила маленькую морскую раковину у своей двери. И каждый раз, когда она пыталась избавиться от неё, она снова появлялась на её пороге, как неизбежное напоминание о той жуткой ночи.