---
audio_size: 2841600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/518-hidden-drawer.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:22
illustration: /images/518-hidden-drawer.jpg
image_source: /images/518-hidden-drawer-source.jpg
slug: 518-hidden-drawer
story_number: '518'
title: Потайной ящик
---

Аня, молодая студентка, только что переехала в новую квартиру в старом доме. Она была в восторге от своего нового пространства, но на третий день решила наконец-то разобраться с содержимым встроенного шкафа в ванной. Там было несколько ящиков, один из которых выглядел новым и белоснежным, как будто его недавно установили. Взгляд Ани сразу упал на слегка приоткрытый ящик, словно он звал её.

Аня осторожно подошла к ящику и аккуратно выдвинула его окончательно. Внутри ничего не было, но её внимание привлекла необычная щель на задней стенке, подходящая по размеру для кредитной карты или фальшивой панели. Девушка потянула за край, и к её удивлению перед ней открылась спрятанная внутри ниша, в которой лежала старая, пожелтевшая от времени тетрадь.

Она уселась на пол и принялась изучать найденное сокровище. Страницы были покрыты корявыми детскими каракулями и жуткими рисунками. Оказалось, что это был дневник ребёнка, описывающего таинственные исчезновения своих друзей и одноклассников. Чем больше Аня читала, тем больше жути наваливалось вокруг неё.

Последняя запись в дневнике была написана совсем иначе, будто другой рукой. В ней говорилось о белой туманной фигуре, которая приходит ночью через зеркала. Фигура заманивает детей своими убаюкивающими голосами и забирает их в свой мир, из которого нет пути назад. Внизу страницы красовалась кривоватая надпись кроваво-красного цвета: "Тот, кто увидит этот дневник, станет новой жертвой".

Аня бросила тетрадь и захлопнула ящик, пытаясь унять страх. Но вечером, когда она легла спать и закрыла глаза, в спальне послышались странные тихие звуки, как будто кто-то мягко прошелся по ковру. Девушка открыла глаза и увидела в зеркале на стене ванной белесую фигуру, которая медленно приближалась к ней.

С той ночи Аню никто больше не видел. Соседи удивлялись её внезапному исчезновению, а новые жильцы квартиры всегда замечали чуть приоткрытый белый ящик, боясь заглянуть внутрь.

Теперь говорят, что если кто-то откроет тот потайной ящик и найдёт дневник, он станет следующей жертвой фигур из зеркал, увлеченных в мрачный мир, откуда нет возврата.