---
audio_size: 3454560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/519-folding-reflection.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:52
illustration: /images/519-folding-reflection.jpg
image_source: /images/519-folding-reflection-source.jpg
slug: 519-folding-reflection
story_number: '519'
title: Складывающееся отражение
---

Анна была уставшей после долгого рабочего дня и решила принять тёплый душ в своей новенькой квартире. Ванная комната с белыми плитками и зеркальным шкафом выглядела уютно и современно. Она включила свет и обратила внимание на отражение в зеркале. Взгляд остановился на люстре, которая свисала с потолка, создавая спокойную атмосферу. Анна ощутила странную дрожь, словно что-то было не так. В отражении ей показалось, будто краем глаза она видела тень, но списала это на усталость.

Опрометчиво проигнорировав ощущение, она вернулась к своим делам. Она включила душ и наслаждалась теплыми струями воды, смывающими усталость и грязь. Через несколько минут, выходя из душа, она случайно глянула в зеркало и заметила, что на стеклянных дверцах отражение резко изменилось. Теперь это было не просто отражением комнаты, а неким искривленным и странным изображением, искажающим реальность.

Анна приблизилась к зеркалу, её взгляд стал искать причины этих искривлений. В одно мгновение она увидела дрожащий свет лампы по ту сторону зеркала. Это было не обычное отражение; казалось, что за стеклом была другая реальность, существующая сама по себе. Внезапно Анна почувствовала холодок на затылке.

Она уже хотела уйти, но что-то её привлекало обратно к зеркалу. Внимательно вглядевшись в него, она разглядела пустую комнату с той стороны — ту же самую ванную комнату, только без её настоящего интерьера. Тут ей стало по-настоящему не по себе, и она решила закрыть дверцы зеркального шкафа. Но как только она попыталась прикоснуться к стеклу, её рука прошла сквозь него, как сквозь густой туман.

Анна испугалась и отдёрнула руку назад, но желание понять, что происходит, победило её страх. Она вновь приблизилась к зеркалу, вновь коснулась его, и медленно начала проникать сквозь стекло. За стеклом была другая сторона, точно такая же комната, только мрачная и затхлая. Она шагнула вперёд лишь на мгновение, но когда оглянулась, зеркало исчезло, и перед ней оказалась неизведанная пустота.

В этот момент она услышала зловещий смех позади и, обернувшись, поняла, что нет дороги обратно. Она увидела своё отражение в тёмной стеклянной стенке, но на этот раз оно улыбалось и вовсе не выглядело напуганным. Страха не было, только мрачное удовольствие оттого, что оно только что затянуло её в другой мир.

Анна осталась в этой другой реальности, не в силах вернуться назад. А её отражение с другой стороны бесследно исчезло, заняв её место в настоящем мире. С тех пор в её квартире часто слышали тихий плач и звуки, будто кто-то пытается выбраться из-за потусторонней стены...