---
audio_size: 3019680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/522-mirror.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:30
illustration: /images/522-mirror.jpg
image_source: /images/522-mirror-source.jpg
slug: 522-mirror
story_number: '522'
title: Человек в зеркале
---

На фотографии изображён человек в футболке с принтом автомобиля марки Jeep. Он стоит перед зеркалом в ванной комнате, но его лицо не видно; видны лишь его руки и часть тела.

Денис часто по ночам слышал странные звуки, напоминающие шорохи и тихий смех. Он жил один, и это вызывало у него лёгкую тревогу, но каждый раз он убеждал себя, что ему это просто кажется. В ту ночь он снова проснулся с чувством, будто за ним кто-то наблюдает. Чтобы успокоиться, он решил взглянуть на своё отражение в ванной.

Войдя в ванную и включив свет, он увидел своё отражение. На нём была его любимая футболка с принтом джипа. Денис заметил, что в зеркале на стене двигалась тень, хотя он сам стоял неподвижно. Присматриваясь, он заметил, что за его плечом что-то движется.

Медленно повернув голову, он не увидел ничего необычного. Лишь тишина и неподвижность царили в его квартире. Но когда он снова посмотрел в зеркало, за его спиной стояла нечеткая фигура, напоминающая человека. Она казалась расплывчатой, как будто её изображение мерцало.

Денис почувствовал, как его сердце бешено колотится. Он каким-то образом понял, что это существо нельзя выпускать из ванной. Он напрягся, готовясь быстро закрыть дверь, но, оглянувшись снова, он увидел, что в комнате никого нет. Когда он снова взглянул в зеркало, существо было уже совсем близко, почти касалось его плеча.

Пытаясь быстро захлопнуть дверь, Денис нечаянно толкнул бутылку с шампунем, которая упала с громким звуком. За этот короткий момент рука промахнулась, и дверь осталась открытой. Когда он снова посмотрел в зеркало, существо было уже прямо перед ним. Его лицо представляло собой бесконечно двигающиеся мрачные тени, без глаз, носа или рта.

Денис почувствовал, как холодный, мертвый воздух коснулся его затылка, но не успел ничего сделать. Существо наклонилось вперёд и прошептало ему в ухо: "Тебя предупреждали о ночных звуках, теперь ты навсегда останешься моим пленником."

В тот же момент Денис ощутил, как его затягивает внутрь холодного зеркала. В его доме больше никто не слышал странных звуков — теперь всё происходило в ином мире, в темноте зеркала.

Иногда, когда кто-то проходил мимо ванной, на стекле зеркала можно было увидеть неприметную фигуру Дениса, беззвучно кричащего и пытающегося вернуться…