---
audio_size: 3276960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/523-pillow-on-the-floor.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:43
illustration: /images/523-pillow-on-the-floor.jpg
image_source: /images/523-pillow-on-the-floor-source.jpg
slug: 523-pillow-on-the-floor
story_number: '523'
title: Подушка на кухне
---

Когда-то в небольшом городке на окраине стоял старый, но уютный дом. Анна переехала сюда совсем недавно, и, несмотря на все странности, была рада наконец найти своё место. В доме был особенно любимый хозяйкой уголок — кухня. Однако с первого дня её что-то тревожило, казалось, будто кто-то незримо наблюдает за ней.

Однажды, поздно ночью, Анна услышала необъяснимый шорох. Решив, что это просто ветер, она попыталась снова уснуть, но звук усилился. Выйдя на кухню, она обнаружила на полу подушку. Это было странно, ведь накануне она положила её на стул. Анна подняла подушку и вернула её на место.

На следующий день произошло нечто более зловещее. Возвращаясь домой после работы, она снова увидела подушку на полу. На этот раз её угол был пропитан кровью. Анна была в шоке, но решила, что это какой-то глупый розыгрыш соседей или злосчастное совпадение. Тщательно очистив подушку, она снова положила её на стул.

Время шло, но ситуация только ухудшалась. Каждую ночь подушка появлялась на полу, всё в большем беспорядке — иногда с пятнами, иногда с разрывами. Анна начала бояться ночных звуков. Она обращалась к соседям с вопросами, но никто не мог ей помочь или объяснить, что происходит.

Прошлой ночью ей приснился кошмар. Ей снилось, что она видит маленькую девочку в старомодной одежде, стоящую у стены и держащую подушку в руках. Девочка смотрела на Анну пустыми, безжизненными глазами. Пробуждение от этого сна не принесло облегчения, потому что наяву Анна увидела ту самую девочку у своей кровати.

История дома открылась Анне случайно. Узнав о её беспокойстве, соседка рассказала, что много лет назад здесь жила семья с маленькой дочерью. Девочка умерла при загадочных обстоятельствах, и её родители вскоре покинули дом. Подушка, по странному совпадению, принадлежала этой девочке.

Анна решила провести ночь в комнате девочки, ожидая какое-то объяснение происходящему. Ночью ей снова привиделась та же девочка, но на этот раз она подошла ближе и произнесла: "Ты виновата". Анна проснулась, поняв, что происходящее как-то связано с её присутствием.

Последней каплей стала ночь, когда Анна обнаружила подушку на кухне, а рядом на полу были чётко видны детские следы, ведущие к двери. В страхе и отчаянии она покинула дом, не вернувшись туда больше никогда.

С тех пор дом стоял пустым, но слухи о падающей подушке на кухне продолжали будоражить городок. Никто не осмеливался туда идти, зная, что однажды могут появиться следы и голос: "Ты виновата".