---
audio_size: 3160800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/524-secret-cheese.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:38
illustration: /images/524-secret-cheese.jpg
image_source: /images/524-secret-cheese-source.jpg
slug: 524-secret-cheese
story_number: '524'
title: Тайная упаковка сыра
---

В старом итальянском городке, старательно сохранявшем свои кулинарные традиции, существовала одна неявная легенда. Гласила она о том, что среди упаковок Parmigiano Reggiano таится одна, которая приносит ужас на владельца. Никто не мог точно сказать, в чем заключается её проклятие, но откровения старожилов вызывали холодок по спине всех, кто их слышал. И вот однажды, молодая студентка по имени Лина, отчаянно нуждаясь в дешевой еде, наткнулась на неё в небольшом продуктовом магазине.

Вернувшись домой с покупками, Лина заварила себе макароны, предвкушая ужин. Она вскрыла пакет с сыром и посыпала золотистыми стружками своё блюдо. В этот момент произошел электрический разряд, отчего лампочка мигнула и потухла. Комната погрузилась в кромешную тьму. Прислушавшись к зловещей тишине, девушка заметила, что где-то из-под стола доносится шепот.

Сердце начало учащенно биться, но Лина успокоила себя, решив, что это всего лишь её воображение. Она зажгла свечу и продолжила ужин. Однако вечером, когда она легла спать, странные звуки не прекращались. Ей казалось, будто сыр нашёптывал незримые слова с каждым глотком макарон, который она съела.

Прошли дни, и Лина стала замечать тени в своём доме. Они появлялись в зеркалах, на стенах, создавая иллюзию движущихся фигур. Паника всё чаще завладевала её сердцем, но она старалась не обращать на это внимания, продолжая работать и учиться.

Однажды друзья пригласили её на ужин, чтобы обсудить загадочные события. Среди них была одна старушка, присутствие которой внушало странное чувство безопасности. Она внимательно выслушала Лину, а затем осмотрела упаковку сыра. Глаза её сузились, и она погладила амулет на шее. "Эта упаковка?", спросила она, добавив, "её нужно уничтожить."

Лина восприняла слова старой женщины всерьёз. Вернувшись домой, она схватилась за пакет с сыром и отправилась к мусорному контейнеру за домом. Но стоило ей приблизиться к контейнеру, как вдруг появилась зловещая ворона, которая начала теребить пакет своим клювом и когтями. Лина в ужасе бросила пакет и побежала обратно в дом.

Ворона улетела, а упаковка сыра вскоре исчезла с мусорной кучи. Странности в жизни Лины прекратились, и она начала забывать свои ночные кошмары. Однако иногда, вечером, когда заходило солнце, она могла услышать лёгкое шептание и видела ворону, сидящую на заборе, будто охраняющую что-то неведомое.