---
audio_size: 3025440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/525-oak-eyes.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:31
illustration: /images/525-oak-eyes.jpg
image_source: /images/525-oak-eyes-source.jpg
slug: 525-oak-eyes
story_number: '525'
title: Дубовые глаза
---

На старой керамической плитке в коридоре лежала веточка с тремя желудями, причудливо соединенными. Рядом с ней валялся кусочек обертки и какая-то изогнутая нить. В этом странном образе, казалось, пряталась незримая аура, вызывающая беспокойство.

Жизнь во дворе дома всегда казалась обычной. Дети играли, подростки слушали музыку, пожилые люди прогуливались по улицам. Но никто не вспоминал о старых мифах, когда деревья и земля были в симбиозе с таинственными обитателями.

Однажды мальчик по имени Илья, любивший исследовать забытые уголки дома, нашел ту веточку с желудями. Ему показалось, что эта находка идеально подходит для его коллекции. Но как только он поднял веточку, мир вокруг сразу изменился — свет стал тусклым, звуки приглушенными.

В тот же вечер Илью охватила тревога. В голове раздавались шепоты, а в темноте мерцали тени. Он понял, что втянут в древнюю легенду о "Дубовых глазах" — истории о духах леса, ищущих потерянные души детей.

С каждым днем кошмары становились все реалистичнее. Он видел себя в заброшенном лесу, окруженным тысячами светящихся глаз в листве. Эти глаза не только следили за ним, но и вели его куда-то. Лес оживал вокруг него — ветер, шуршание листьев, старые дубы.

Однажды, после особенно страшного кошмара, он проснулся в поту. Глядя на свою комнату, он заметил, что веточка лежит рядом на подушке. Илья пытался избавиться от неё, выбросив за окно, но на следующий день веточка снова оказалась у его кровати. Чувство незваного гостя становилось невыносимым.

Илья обратился к пожилому соседу Ивану, известному своими рассказами о местных легендах. Иван, взглянув на веточку, побледнел. Он рассказал о древнем ритуале: веточку надо вернуть в лес до полной луны, иначе душа мальчика навечно останется плененной.

На следующий вечер, в холодное и сырое время, Илья, сжимая веточку, углубился в забытые уголки леса. Ощущая множество взглядов, следивших за ним, он нашел старый дуб — сердце леса, и положил веточку к его корням.

Несмотря на жертву, пара светящихся глаз продолжала наблюдать за Ильей. С легким шепотом, словно соглашаясь с его действиями, они исчезли, оставив его одного в темноте. Но выйдя из леса, Илья навсегда останется со знанием, что те, кто столкнулся с "Дубовыми глазами", никогда полностью не оставляют их.