---
audio_size: 2964480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/526-shoes.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:28
illustration: /images/526-shoes.jpg
image_source: /images/526-shoes-source.jpg
slug: 526-shoes
story_number: '526'
title: Три пары
---

Все началось в одном из забытых уголков города, на последнем этаже старого многоэтажного дома, который давно покинули жильцы. Городские легенды гласили, что под землей существует еще один мир — зеркальная версия нашего мира, бедный отраженный мир теней, который старался избежать внимания живых.

Анна переехала сюда недавно, полная надежд и планов. С первого же дня начали происходить странные вещи. В её квартире постоянно исчезали мелочи: сначала ключи, потом книги, а однажды пропала пара её любимых кроссовок. Анна списывала это на усталость и рассеянность после переезда.

Прошел месяц, и Анна всё больше чувствовала, что за ней кто-то следит. Каждый вечер она слышала мягкие шаги за дверью, как будто кто-то ходил по коридору. Однажды вечером она обнаружила пару детских кроссовок посреди своей прихожей. Она подумала, что кто-то пошутил или потерял обувь, и оставила её на том же месте.

На следующий день обувь исчезла. Но через пару дней она вновь появилась в другом месте квартиры. Каждый раз детские кроссовки находились в новом месте, как будто кто-то играл с Анной в странную игру. Её нервы были на пределе. Она решила обратиться к старому другу и попросила его остаться у неё на ночь, чтобы выяснить, что происходит.

Ночью друга разбудил странный звук. Он прошел в прихожую и замер в ужасе. В темноте на полу, рядом с появившимися маленькими кроссовками, он увидел две пары маленьких призрачных ног. Как только он закричал, всё исчезло. Утром друг рассказал Анне о случившемся, и они решились на серьёзный разговор с мастером домоуправления.

Мастер рассказал, что много лет назад на последнем этаже этого дома жила семья с маленьким ребёнком. Мальчик бесследно исчез, и вскоре его родители покинули дом. С тех пор ходил слух, что душа мальчика блуждает по зданию в поисках своей обуви и может унести того, кто её найдёт, в подземный мир, чтобы тот остался его соратником навсегда.

Анна поняла: её преследуют шаги призрака ребёнка, и его игра с потерянной обувью была предупреждением. Она быстро собрала вещи и покинула квартиру навсегда. Но обувь осталась. Приехавшие на новое место жильцы нашли в прихожей те же самые детские кроссовки. Теперь странные шаги начали преследовать их.