---
audio_size: 3014880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/527-dry-flowers.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:30
illustration: /images/527-dry-flowers.jpg
image_source: /images/527-dry-flowers-source.jpg
slug: 527-dry-flowers
story_number: '527'
title: Сухие цветы
---

На деревянном подоконнике в маленькой кухне стояла ваза с сухими цветами. Окно, возле которого они находились, выходило на заброшенный сад с увядшими кустами и разбитыми дорожками. Какая-то необычная, даже пугающая атмосфера царила в этом уголке дома, будто время замерло.

Жители этого дома говорили, что цветы никогда не оставались свежими. Кто бы их ни приносил, как бы ни старался, через пару дней они превращались в эти сухие стебли. Мария, молодая хозяйка дома, пыталась разобраться в этой тайне, ведь ей не давало покоя это странное явление.

Однажды вечером она нашла старую записную книжку среди рассказов своей бабушки. В записной книжке была запись о том, что в этом доме когда-то жила женщина по имени Анна. У неё была одна странность: ей было запрещено покидать дом после заката. И она сушила цветы — много и много лет подряд.

Мария решила выяснить, что случилось с Анной. Она отправилась в местный архив и узнала, что Анна была обвинена в колдовстве и её дух был заключён в этом доме. История окутывалась мистикой и ужасом.

Однажды ночью Мария проснулась от странного шороха. Она встала, чтобы проверить, что случилось. Когда она подошла к окну, сухие цветы начали шевелиться, как будто стояли на ветру, хотя окна были закрыты. Вдруг что-то холодное коснулось её плеча. Мария быстро обернулась, но никого не увидела.

С того дня шорохи и пропажа предметов стали обычным делом. Ваза с сухими цветами всегда стояла на своём месте, и цветы никогда не пропадали. Мария поняла, что попалась в цепкие лапы какого-то тёмного ритуала.

Её страхи усиливались с каждым днём. Мрак поселился в доме, и все чувства Марии обвиняли взгляд Анны, запечатлённый на старой фотографии. Однажды, решив избавиться от цветов, она просто выбросила их. Но на следующий день они снова оказались на своём месте.

Спустя месяцы в доме появилась новая семья. Они тоже не смогли понять, почему цветы никогда не оставались свежими. Кто-то сказал бы, что это просто дом старый, но те, кто знал историю, понимали истину: дух Анны не отпустил это место.

Так и остался этот уголок проклятым, вечные сухие цветы свидетельствовали о присутствии незримого. И каждый новый жилец дома приносил новые букеты, не ведая, что они вскоре превратятся в ту же мёртвую композицию.