---
audio_size: 3237600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/528-closed-box.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:41
illustration: /images/528-closed-box.jpg
image_source: /images/528-closed-box-source.jpg
slug: 528-closed-box
story_number: '528'
title: Закрытая коробка
---

Эта фотография показывает детский батончик, лежащий на мраморном столе. Кажется, ничего особо примечательного в этом нет, но, как оказалось, даже такой обычный предмет может стать началом чего-то необъяснимого и пугающего.

Сидя дома поздним вечером, Анна решила немного перекусить. Родители уехали на выходные, и весь дом был в её распоряжении. Она зашла в наспех прибранную кухню и открыла холодильник, но, обнаружив его пустым, переключилась на поиск чего-то съедобного в шкафчиках. Анна наткнулась на странный батончик, который раньше точно никогда не видела.

На упаковке был изображён маленький мультяшный монстрик, который держал много семечек. Анна решила съесть его, но когда она открыла упаковку, внутри оказалось что-то странное – маленькая коробка с древними символами, без каких-либо инструкций или информации о батончике.

Сначала Анна подумала, что это просто шутка, но что-то в этой коробке казалось одновременно притягательным и отталкивающим. Её охватило чувство настороженности, но любопытство победило, и она всё-таки решила открыть коробку.

Когда она вскрыла крышку, из неё вылетел белый дым, наполнивший всю кухню затхлым ароматом. Внутри Анна нашла маленькую записку с предупреждением: "Закрой коробку. Никогда её больше не открывай". Но было уже поздно.

Со следующими днями в доме начали происходить странные и необъяснимые вещи. Вещи перемещались сами по себе, по ночам Анна слышала странные шаги и невнятные шепоты. Её исследование показало, что такие коробки давно ушли в прошлое, и владельцы их сталкивались с несчастьями и отсутствием покоя.

Поначалу Анна пыталась закрыть коробку и спрятать её, но каждый раз её находила вновь открытой. Даже попытка сжечь её оказалась безуспешной – коробка оставалась неповреждённой. С каждым днём недопустимые и зловещие вещи становились всё сильнее.

Последней каплей стала ночь, когда Анна увидела в зеркальном отражении лица тех, кто являлся ей в кошмарах. Не выдержав, она побежала в городскую библиотеку в поисках ответов. В старых архивах она узнала, что коробка была связана с древним языческим ритуалом, и любой, кто откроет её, освобождает тёмные силы в наш мир.

Осознав, что она обречена, Анна решила снова закрыть коробку и спрятать её навсегда. Прошли месяцы, дом снова наполнился миром. Но когда родители Анны вернулись, их дочь пропала, а на мраморном столе лежал тот же батончик с ещё одной запиской: "Никогда не открывай меня снова".