---
audio_size: 2736000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/529-breadsticks.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:16
illustration: /images/529-breadsticks.jpg
image_source: /images/529-breadsticks-source.jpg
slug: 529-breadsticks
story_number: '529'
title: Сухарики на кухонной стойке
---

Юлия вернулась домой поздно вечером, уставшая после долгого рабочего дня. Первым делом она бросила сумку на кухонный стол и заметила пакет с улыбающейся кукурузой на этикетке. "Опять детские перекусы", подумала она. Такие приносил её сын, любивший хрустящие сухарики.

Пока Юлия раздевалась и шла в душ, свет на кухне начал мерцать. Вода шумела, зеркало покрывалось паром, а где-то вдалеке раздавался слабый шорох. Она задумалась о том, что могла забыть выключить газ или оставить открытым окно.

Возвращаясь на кухню, она отметила, что свет все еще мерцал, а на столе уже не было пакета с сухариками. "Куда они могли деться?" — подумала Юлия, обшаривая взглядом стол.

Вдруг раздался громкий шорох из мусорного ведра. Сердце Юлии забилось быстрее, она медленно подошла ближе. Трясущимися руками она открыла ведро и увидела, что оно совершенно пусто. Но ощущение, что что-то было не так, не покидало её.

Ей почудился чей-то тихий голос, шептавший что-то непонятное. Напуганная, она быстрым шагом направилась к спальне. Дверь чуть приоткрылась, и Юлия увидела, как на полу лежали уже съеденные сухарики.

Когда женщина подбежала к кровати, чтобы проверить, спит ли её сын, она нашла его невредимым, но на подушке рядом с ним лежал пакет с сухариками. Теперь их этикетка сияла злобным взглядом.

Только она покидала спальню, как сзади её похолодел воздух. Обернувшись, Юлия увидела, что на стене кто-то написал: "Ты меня разбудила, и теперь я хочу большего." Рука взметнулась к открытому окну, за которым стояла темная фигура.

Темная тень начала приближаться к письменному столу и опрокинула все на пол. Юлия закричала, но её голос тонул в шелесте сухариков. Фигура подняла пакет, сняла маску и усмехнулась. Знакомое лицо пугало своим неестественным видом, словно оно было наполовину растворено.

Юлия закричала снова, но в этот раз никто не слышал её. Тут свет на кухне погас окончательно, оставив её утопать в темноте и безысходности. На следующий день соседи нашли входную дверь слегка приоткрытой, а на кухонной стойке лежал пакет сухариков.