---
audio_size: 3347040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/530-the-map.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:47
illustration: /images/530-the-map.jpg
image_source: /images/530-the-map-source.jpg
slug: 530-the-map
story_number: '530'
title: Карта, которой нет
---

На этом изображении представлена карта, изображающая лесную местность. На карте отмечены реки, озера и туристические маршруты. В углу виднеется олень, а справа от него — длинный список немецких названий. В верхних углах карты — компасные розы. Карта лежит на столе с серой гранитной поверхностью.

Мария всегда любила путешествия и походы. Когда она нашла карту старого лесного заповедника в Одинбургском музее, ее сердце забилось чаще. Она сразу же купила билет на ближайший рейс в Германию и отправилась исследовать это загадочное место.

По прибытии Мария сняла номер в небольшом отеле на окраине города и решила на следующий день отправиться в заповедник. Ранним утром, вооружившись картой, она отправилась в путь. Окруженная величественными деревьями, Мария чувствовала себя словно в сказке. Но с каждым шагом лес становился все плотнее, а звуки всё тише.

Подходя к старому мосту через реку, Мария услышала слабый шепот. Сначала она подумала, что это просто ветер в листве, но затем шепот стал отчетливее и зловещее: "Не ходи. Уйди". Но она стряхнула страх и пошла вперед — любовь к приключениям перевешивала здравый смысл.

Через несколько часов пути, следуя маршрутам на карте, Мария наткнулась на старую, заброшенную деревню. Дома были покинуты, окна разбиты, а двери — сорваны с петель. В центре деревни она нашла древний колодец. Внезапно из него раздался жуткий стон. Мария приблизилась и заглянула внутрь, но ничего не увидела, кроме темноты. Сердце ее замерло, и она поспешила уйти оттуда.

В сумерках ей удалось выйти на дорогу, ведущую к отелю. Она была истощена и едва стояла на ногах, когда мимо нее проехала старая машина. За рулем сидел пожилой мужчина. Он остановился и предложил подвезти ее. Мария была настолько испугана, что с радостью приняла его предложение.

В машине мужчина молчаливо вел ее через темный лес. Вдруг он спросил: "Зачем ты приехала сюда? Ты ведь нашла карту?". Мария утвердительно кивнула, но вопросы посыпались один за другим: "Как давно ты ее нашла? Ты видела старую деревню? Колодец?".

Когда она обратила внимание на странные и поникшие глаза водителя в зеркале заднего вида, он проговорил: "Эта карта проклята. Она возвращает души в лес, обрекая их на вечные скитания. Ты теперь одна из них". Мария пыталась открыть дверь, но она была заперта. Вдруг все вокруг потемнело, и она очутилась снова у колодца, окруженная призрачными фигурами.

Карта на ее столе напомнила об этом кошмаре вечно. Ведь она больше никогда не смогла покинуть этот забытый лес.