---
audio_size: 3095520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/531-old-menu.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:34
illustration: /images/531-old-menu.jpg
image_source: /images/531-old-menu-source.jpg
slug: 531-old-menu
story_number: '531'
title: Меню из прошлого
---

Анна случайно наткнулась на маленькую пиццерию, спрятавшуюся в одном из тихих переулков. Название «Sepia Lokal» привлекло её внимание, а изображение милого осьминога с пиццей на вывеске показалось ей забавным. Она решила зайти внутрь.

Внутри пиццерия была уютной и тихой, но странно пустой для этого времени суток. На прилавке лежали меню, одно из которых Анна взяла в руки. "All you need is love, pizza & soffteis," - было написано на обложке, и эта надпись напомнила ей о временах, когда она ходила в кафе со своей первой любовью. Вспомнив былые времена, она заказала себе пиццу.

Прежде чем принести заказ, официант, странноватый мужчина в возрасте, предупредил её не открывать заднюю дверь. Анна восприняла это как шутку, но ощущение беспокойства начало расти. Пока она ожидала своего заказа, она заметила старый плакат на стене. На нём было изображение той же пиццерии, но в призрачном, слегка выцветшем свете.

Когда принесли пиццу, на вкусе ничто не вызывало подозрений. Анна наслаждалась каждым кусочком, но всё же не могла отвести взгляд от задней двери. Прежде чем уйти, её любопытство взяло верх, и она подошла к двери, несмотря на предупреждение официанта.

Она осторожно приоткрыла дверь и увидела узкий тёмный коридор. На стенах висели старые фотографии и вырезки из газет. На одной из фотографий она увидела изображение, напоминающее её родителей. Они были молоды и счастливы, стоя перед этой же пиццерией, но что-то в их лицах было не так - они были безжизненно-бледными и с пустыми глазами.

Промокший газетный вырез рассказывал о загадочных исчезновениях людей в районе этой пиццерии тридцать лет назад. Все они были связаны с этим местом. Дрожащими руками Анна продолжала листать страницы, пока не наткнулась на заметку, в которой упоминалась девушка, очень похожая на неё.

Вдруг весь свет в коридоре погас, и задняя дверь закрылась с оглушительным звуком. Анна почувствовала чьё-то присутствие за своей спиной. Поворачиваясь, она увидела теневую фигуру с белыми глазами и старую мелодию, звучащую на фоне.

Фигура медленно подходила к ней, и Анна поняла, что стать частью этой странной истории было ей суждено с самого начала. Она попыталась убежать, но ноги её не слушались. Навечно застывшая, её сознание затерялось среди множества других душ, заключённых здесь, в «Sepia Lokal».