---
audio_size: 2693280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/532-screech-thread.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:14
illustration: /images/532-screech-thread.jpg
image_source: /images/532-screech-thread-source.jpg
slug: 532-screech-thread
story_number: '532'
title: Нитка скрежета
---

Давно, среди серых и скучных городских будней, жил стоматолог по имени Пётр. Его считали лучшим в своём деле, и к нему выстраивалась длинная очередь. Однако этот стоматолог скрывал странную страсть: он коллекционировал зубные нити. Он был одержим идеей найти "идеальную" нить для своих зубов.

Однажды вечером Пётр получил таинственную посылку без обратного адреса. Внутри он нашёл необычную зубную нить с биркой на неизвестном языке. Упаковка была не просто минималистичной, а какой-то благородной, напоминающей каменное покрытие.

Ночь наступила быстро, и любопытство перемешалось со страхом. Пётр не удержался и решил попробовать странную нить. Как только он начал чистить зубы, услышал странный скрежет, словно кто-то царапал ногтями по стеклу. С каждым движением нити звук усиливался, вызывая у Петра непонятное чувство тревоги. Он отбросил нить и лег спать, но странные звуки не прекращались.

На следующий день Пётр заметил, что его пациенты начали вести себя странно. Сначала это была лёгкая заторможенность, затем они становились агрессивно молчаливыми. Вскоре весь город оказался под властью необъяснимой силы. Люди переставали разговаривать, выглядя так, как будто их мысли постоянно отвлекала какая-то ужасная мелодия.

Одной тихой ночью Пётр снова взял в руки странную нить. Он заметил, что упаковка начала тускнеть, а скрежет усилился. Не в силах выдержать этого, он сжёг её, надеясь прекратить кошмар. Но, как только последний кусочек нити сгорел, его зубы начали выпадать один за другим. В ужасе от осознания своей ошибки он понял, что свобода и спокойствие никогда больше не вернутся.

Говорят, что зубная нить с подобной силой невидимого проклятия может появиться у любого. Её даже не ищут, она сама находит. И когда услышите скрежет, задумайтесь, не Пётр ли заглянул в вашу жизнь, напоминая о своём роковом выборе.

Если увидите эту нить на полке в своей ванной комнате, бросьте её и бегите. Но даже если сможете убежать, её трагическое наследие останется — шёпот скрежета в вашей голове.