---
audio_size: 3358560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/533-forgotten-box.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:47
illustration: /images/533-forgotten-box.jpg
image_source: /images/533-forgotten-box-source.jpg
slug: 533-forgotten-box
story_number: '533'
title: Коробка забвения
---

Аня нашла старую коробку на чердаке своего нового дома. Снаружи она выглядела обыкновенно, даже слегка потрёпанной. Кто-то оставил её в углу, скрытой пылью и временем. Внутри же коробка оказалась полна всякой мелочи, на первый взгляд бесполезной: старые пузырьки, застывший воск, кусочки разноцветного пластика и захламлённые стеклянные контейнеры. На дне коробки Аня заметила полусгнившую салфетку с иероглифами.

Она взяла один из пузырьков и услышала шёпот. Оглянувшись по сторонам, она убедилась, что была одна. Шёпот не прекращался, и руки её задрожали. Решив, что это просто ветер, Аня вернулась к коробке. Второй пузырёк был пуст, когда она открутила крышку и почувствовала едва уловимый запах плесени, вызывающий необъяснимый ужас.

Прямо перед её глазами салфетка начала дымиться и вспыхнула прозрачным пламенем. Аня попыталась затушить его, но огонь оставил на её пальцах красные следы, которые никогда не исчезли. Она бросила всё содержимое обратно в коробку и решила вынести её на улицу.

Однако при выходе из дома шёпот вдруг усилился. Казалось, что сотни голосов спорили друг с другом, словно запертые души боролись за освобождение. Испытав непреодолимый страх, она закричала и бросила коробку. Один из пузырьков разбился, и тень, будто живое существо, вырвалась наружу, окутывая Аню холодными объятиями.

Той ночью в доме стало что-то не так. Свет мерцал, предметы перемещались сами собой, и шёпот из коробки не прекращался. Аня заметила, что старинное зеркало в прихожей начало показывать не её отражение, а пустоту. Когда она попробовала осветить его портативной лампой, фигура в зеркале ухмыльнулась в ответ и исчезла в темноте.

Спустя несколько дней коробка снова оказалась на чердаке, где Аня её оставила. Её недавние гости также видели страшные сны и жаловались на ощущения удушения в своих хрупких воспоминаниях. Однажды Аня нашла письмо среди старых документов на чердаке, написанное рукой, похожей на её. Письмо гласило: "Твоя душа принадлежит отражению. Беги, пока можешь".

Аня не вернулась домой той ночью. Она уехала жить к подруге, надеясь, что сможет убежать от проклятия. Ее дверь осталась открытой, и обветшалая коробка снова покрылась пылью на чердаке, но шёпот продолжается, пронизывая тишину.

Когда следующие жильцы въехали в дом, они с интересом обнаружили старую коробку. Разумные предостережения были забыты, и злосчастный круг замкнулся вновь, оставляя шёпот сквозь века. Будто бы запутанные души не могли найти покоя, запертые в своём бесконечном кошмаре.