---
audio_size: 3313920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/534-sunangel.mp3
date: '2024-08-01'
duration: 02:45
illustration: /images/534-sunangel.jpg
image_source: /images/534-sunangel-source.jpg
slug: 534-sunangel
story_number: '534'
title: Солнечный ангел
---

Эта история начинается с обычной бутылочки солнцезащитного крема Sun Ozon, стоявшей на кухонном столе на фоне гранитной столешницы. Казалось бы, совсем банальный предмет, но его история таила в себе нечто зловещее.

Жила-была молодая девушка по имени Лена. Она ждала отпуска целый год, и, наконец-то, наступил долгожданный момент. Лена собиралась поехать на морской курорт и, как всякий предусмотрительный человек, купила солнцезащитный крем с высоким фактором защиты.

Вечером перед отъездом, разложив вещи, Лена вдруг заметила, что крем стал липким, и на нем проступил странный символ, похожий на лицо с вытянутым ртом. Но девушка не придала этому значения, списав на усталость и воображение. Ночью ей приснился кошмар: на пляже в ярком свете она чувствовала, как что-то невидимое тянет её в глубины моря, и никто вокруг не слышит её криков.

На следующий день, она отправилась на побережье и, разумеется, взяла с собой тот самый крем. Нанеся его на кожу, Лена почувствовала странное покалывание и холодок, который не прекращался даже под горячими солнечными лучами. Но она не придала этому особого значения, наслаждаясь отдыхом.

Вечером, возвращаясь домой, Лена заметила, как её кожа начала бледнеть и светиться в темноте. Ей казалось, что за ней кто-то следит из теней, а звук шепота не прекращался. Дома она обнаружила, что её отражение в зеркале изменилось. Из-за спины выглядывало бледное существо с холодными глазами, а на лице Лены застыл немой крик.

Лена пыталась избавиться от странного следа в своём отражении, но безуспешно. Всякий раз, выходя на улицу, она чувствовала, что её присутствие вызывает тревогу у прохожих, но никто не осмеливался подойти. За ночь её кожа стала прозрачной, и она словно растворялась в воздухе.

На третий день её отражение полностью исчезло из зеркала. А сама Лена растворилась вместе с первыми лучами зари, оставив только отблеск солнечного света.

Квартира Лены скоро опустела, и её друзья недоумевали, куда могла исчезнуть девушка. Но на том же месте, на кухонном столе, всегда оставалась бутылочка с надписью Sun Ozon. И каждый, кто пытался её тронуть, начинал замечать, что ему начинают сниться кошмары о пляже, таинственные шепоты и тянущие в глубину тени...

Бутылочка крема меняла своих обладателей, переходя от одного человека к другому, непременно оставляя свою жуткую метку на каждом из них. Говорят, что до сих пор этот крем можно найти в старых квартирах тех, кто внезапно исчез при таинственных обстоятельствах.