---
audio_size: 2842560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/535-forgotten-charger.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:22
illustration: /images/535-forgotten-charger.jpg
image_source: /images/535-forgotten-charger-source.jpg
slug: 535-forgotten-charger
story_number: '535'
title: Забытый зарядник
---

Это была типичная старая кухня с деревянными панелями на стенах и мраморной столешницей. Внимание привлекала розетка с воткнутым в неё зарядным устройством. Оно выглядело довольно обычным, умиротворяющим в своей будничной неприметности. Но в нём было нечто, что делало его необычным — шнуры, свисающие с зарядного устройства, будто цеплялись за что-то в воздухе, как будто невидимые руки пытались схватить их.

Анна получила в наследство квартиру своей тёти, но при одном условии: не трогать зарядное устройство на кухне. Тётя почему-то настаивала на этом и даже упомянула это в своём завещании. Анна посмеялась над этим требованием и решила, что тётя была просто старой и суеверной.

Но однажды ночью Анна вдруг почувствовала странное беспокойство. Она не могла уснуть и пошла на кухню за стаканом воды. Проходя мимо зарядного устройства, она заметила, как оно мерцает каким-то странным холодным светом. Решив, что это просто старое зарядное устройство, она выдернула его из розетки и выбросила в мусорное ведро.

На следующий день всё выглядело как обычно, но к вечеру Анна начала ощущать странные электрические разряды по всему телу. Ей казалось, что она слышит слабый шепот из розетки. Он звенел в её ушах, усиливаясь каждую минуту, пока она не почувствовала головокружение.

Той ночью, когда Анна уже легла спать, электрический шепот превратился в громкий визг. Она вскочила и побежала на кухню. Свет начал мигать, а потом полностью погас. В темноте кухни она вдруг увидела, как зарядное устройство снова оказалось на своём месте, его свет стал ярче и мгновенно захлестнул Анну.

На следующее утро соседи Анны нашли её лежащей у окна на кухне, полностью обездвиженной. Скорую вызвали сразу же, но врачи не смогли ничего объяснить. Анна так и не пришла в себя, и её тело превратилось в живой проводник для таинственных электрических разрядов.

Теперь в этой квартире никто не живёт. Люди рассказывают, что иногда ночью можно увидеть странное мерцание через окна кухни. И все знают: никогда не трогайте заброшенные зарядные устройства — может быть, за ними кроется нечто большее, чем кажется на первый взгляд.