---
audio_size: 4025760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/536-charger.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 03:21
illustration: /images/536-charger.jpg
image_source: /images/536-charger-source.jpg
slug: 536-charger
story_number: '536'
title: Находка зарядного устройства
---

Антон переехал в новую квартиру в старом доме на окраине города. Дом был построен ещё в середине прошлого века и имел свою таинственную и зловещую историю. Но Антон, будучи скептиком, не верил в привидения и мрачные легенды. Однажды, проснувшись утром, он заметил на кухонном столе зарядное устройство для телефона, которое он точно не оставлял там вечером. Антон не придал этому значения и просто положил его обратно на столик у кровати.

Прошло несколько дней, и Антон начал замечать странные вещи. Зарядное устройство каждый раз оказывалось в разных частях квартиры: то на кухне, то в ванной, то на подоконнике в гостиной. Наступил момент, когда зарядка стала исчезать на несколько часов, а затем вновь появляться в самых неожиданных местах. Антон пытался рассказать друзьям, но все только смеялись над ним, считая это глупыми шутками или забывчивостью.

Однажды ночью Антон услышал шорохи и тихий шепот, доносящиеся из соседней комнаты. Он встал, чувствуя, как кровь стынет в его жилах, и тихо прошёл в гостиную. Там он увидел, что зарядное устройство лежит на полу, а из его торца торчит что-то напоминающее длинный серый волос. Мужчина вскрикнул и ударил по устройству ногой, отбросив его в угол комнаты. Но шорохи и шепот не прекратились.

Антон решил, что за ним кто-то следит. Он вернулся в свою спальню и запер дверь на замок, надеясь хоть как-то обезопасить себя. Однако ночью он не мог уснуть. Он внимательно вслушивался, пытаясь уловить любые звуки. Внезапно он почувствовал, как кто-то навис над ним и начал медленно стягивать одеяло. Как бы он не пытался открыть глаза и увидеть силуэт, тело его не слушалось, и он был словно парализован.

Утром, очнувшись, Антон обнаружил, что вся его спальня перевернута вверх дном. Зарядное устройство лежало рядом с кроватью и выглядело совсем иначе. Оно потемнело, был разорван и из него торчали беспорядочно расположенные провода, напоминающие щупальца. Антон решил немедленно избавиться от этого зловещего предмета. Он упаковал его в плотный пакет и вынес вечерним рейсом грузовика на свалку за город.

Но ситуация не улучшилась. Теперь вечерами в квартире стали раздаваться странные скрипы, как будто кто-то медленно проводил металлическим предметом по стенам. Антон стал замечать едва видимые следы на полу, будто кто-то маленький и невидимый передвигался по комнате. Он начал терять рассудок, с каждым днём страх захватывал его всё больше.

На следующую ночь он услышал знакомые шорохи и звук, напоминающий стон. Из-под кровати всползая на стену, появился зловещий силуэт. Медленно очертания стали чётче, и перед Антоном предстала жуткая, диковинная фигура — вся в проводах, с глазами, ярко светящимися в темноте. Антон закричал, но существо только ухмыльнулось и шагнуло к нему.

Его крик заглох в изоляции стен старого дома. С тех пор никто не видел Антона, а квартира вновь осталась пустовать. Каждое утро новые жильцы находят жуткое зарядное устройство в самых разных местах, но его тёмная, пугающая история так и остаётся тайной…