---
audio_size: 3222720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/537-something-in-a-jar.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:41
illustration: /images/537-something-in-a-jar.jpg
image_source: /images/537-something-in-a-jar-source.jpg
slug: 537-something-in-a-jar
story_number: '537'
title: Нечто в банке
---

На полу заброшенного здания, среди обломков старых стен и осыпающегося потолка, лежала небольшая прозрачная баночка. Она была наполовину заполнена мутной, зеленоватой жидкостью, в которой плавали неразличимые на первый взгляд кусочки неизвестного происхождения. Вокруг царила тишина, нарушаемая лишь случайным шорохом веток против разбитых окон.

Александр и его друзья наткнулись на эту банку, когда решили осмотреть старую химическую лабораторию, закрытую более тридцати лет назад. Говорили, что в ней проводили странные эксперименты, и что люди, работавшие там, исчезали таинственным образом. Никто не знал, что именно произошло в последний день работы лаборатории, но здание оставалось необитаемым с тех пор.

Цепочка событий быстро втянула друзей в водоворот страха и таинственных знаков. Бутыль и её содержимое не внушали доверия, но привлекали своим жутким обаянием. Александр решил взять её с собой, несмотря на протесты друзей. "Это просто старая вода, ничего страшного", — говорил он, но в глубине души чувствовал, что совершает ошибку.

Вечером, когда он вернулся домой, странные события начали разворачиваться. Банка перестала быть банальным предметом; по ночам в ней начинала клубиться муть, и из глубины поднимались тёмные образы. Вместо обычной воды, в ней теперь плавали такие жуткие существа, что их даже не хотелось изучать.

Однажды ночью, когда Александр спал, мёртвая тишина дома была нарушена лёгким звуком вскрывающейся крышки банки. Он проснулся от странного ощущения, как будто кто-то пристально наблюдал за ним из угла комнаты. Он попытался включить свет, но лампа не поддавалась. Тишину пронзил шорох, и тень медленно поползла к нему. Внутри банки существа начали выходить наружу.

На следующий день друзья Александра не могли его найти. Квартира выглядела так, словно её покинули в спешке. На прикроватном столике стояла та самая баночка, но теперь она была пуста. Вместо мутной воды и таинственных существ, на дне оставался лишь легкий черный осадок и едва слышимый тусклый голос, который повторял: "Ты — следующий."

С тех пор каждая группа, которая пыталась исследовать заброшенную лабораторию, наталкивалась на ту самую баночку. А слухи о таинственном исчезновении Александра передавались из уст в уста, пугая новых искателей приключений. Всех предупреждали: не трогайте банку. Но каждый раз кто-то попадался в ловушку этого безмолвного призрака запертого времени.