---
audio_size: 3052320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/538-ominous-swings.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:32
illustration: /images/538-ominous-swings.jpg
image_source: /images/538-ominous-swings-source.jpg
slug: 538-ominous-swings
story_number: '538'
title: Зловещие качели
---

Эта фотография была сделана ранним утром на окраине небольшого прибрежного городка. Видно спокойное озеро, окруженное лесом, над которым светит теплое солнце. В центре снимка две качели: одна в виде лошади, другая — синего кита. На заднем плане деревянные заборы создают уединенную атмосферу, а на переднем плане человек в красной одежде держит в руках куклу.

Как только на городок опускается ночь, лесная территория вокруг озера наполняется странными звуками. Легенда гласит, что около ста лет назад здесь пропала маленькая девочка по имени Лидия. Она любила играть на этих качелях и однажды бесследно исчезла. Люди шептались, что озеро таит в себе нечто злое и забирает души детей.

После того как еще один ребенок пропал при схожих обстоятельствах, местные жители решили оградить территорию и запретить детям играть возле озера. Однако дети, как правило, не обращали внимания на такие запреты, считая их пустыми слухами и рассказы о привидениях — выдумкой.

Однажды осенним вечером, когда все местные закрыли свои двери перед заходом солнца, шестилетний мальчик по имени Артём отправился проверить забытые игралища. Он подошел к лошадке и начал раскачиваться, чувствуя холодный ветер в своих волосах. Вдруг его внимание привлекло тихое, едва слышное пение. Артём посмотрел на воду и увидел своё смутное отражение.

Перед ним в воде появилась фигура маленькой девочки в белом платье — Лидия. Её глаза были темными пустыми провалами, а волосы спутанными и мокрыми. Она вытянула руку, указывая на качели и что-то шепча.

Испугавшись, Артём попытался убежать, но что-то словно держало его ноги. Он почувствовал, как невидимая сила тянет его обратно к качелям. Вдруг он ощутил холодное прикосновение на своих руках — это были руки Лидии, которая пыталась затащить его в темные воды озера.

На рассвете следующего дня родители Артёма нашли только пустые качели, которые продолжали раскачиваться под неестественным ветром. Останков мальчика так и не было найдено, только его красная куртка лежала рядом с куклой, которую он всегда брал с собой.

С тех пор никто не осмеливался приближаться к этим качелям, и вот уже десятилетия они стоят заброшенными, скрывая в себе тайну исчезнувших детей. Легенда продолжает жить в тумане, а качели зловеще покачиваются в лунном свете.