---
audio_size: 3603360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/539-speed-limit.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 03:00
illustration: /images/539-speed-limit.jpg
image_source: /images/539-speed-limit-source.jpg
slug: 539-speed-limit
story_number: '539'
title: Ограничение скорости
---

На фотографии запечатлена тихая лесная дорога, окаймленная густыми зелеными деревьями. Дорога извивается среди леса, создавая ощущение уединенности. У обочины стоит знак ограничения скорости на 30 км/ч, рядом с небольшим деревянным барьером.

История

Однажды на эту дорогу попал Сергей, молодой водитель, который впервые решил объехать пробку по незнакомому маршруту. Поначалу все казалось спокойным и даже живописным. Опавшие листья тихо шуршали под колесами, слышалась только тишина ночного леса.

Но вскоре Сергей заметил, что приборная панель его машины неестественно замигала. Тахометр показывал 60 км/ч, несмотря на то что Сергей ехал медленнее. Вдобавок к этому, ночное небо стало темнее, и звук леса изменился — стало слышно шорохи, будто кто-то прятался среди деревьев.

Из-за поворота появился тот самый знак 30 км/ч, который он уже неоднократно встречал. Но его что-то встревожило. На знаке был нарисован черный силуэт водителя. Это показалось ему странным, но Сергей решил не придавать этому значения и продолжил движение.

Машина ехала еще медленнее, хотя показатель скорости не уменьшался. Вокруг начали мелькать тени, которые казались непропорциональными. Внезапно фары осветили фигуру человека, стоящего посреди дороги. Сергей резко затормозил, но когда поднял голову — фигуры уже не было. Забыв о знаке и бдительности, он нажал на газ.

Но чем быстрее он ехал, тем страннее становилась дорога. Лес словно замкнулся вокруг него, делая невозможным разворот. Вскоре он снова увидел зловещий знак. Совсем отчаявшись, Сергей решил остановиться, чтобы успокоиться и собрать мысли. Он вылез из машины и ощутил невероятный холод.

Опустив взгляд, Сергей увидел следы странных животных на дороге. Они вели к знаку, где на щите теперь четко был виден его собственный силуэт со страхом на лице. Резкий ветер обрушил на него мощный порыв, и, повернувшись, он увидел странные огоньки среди деревьев.

Не зная, что делать, он поспешно вернулся в машину и попытался уехать прочь. Скорость на приборной панели росла, но дорога, казалось, не имела конца. В панике Сергей почувствовал, как неведомая сила заставляет машину ехать быстрее и быстрее. Когда стрелка скорости перевалила за 100 км/ч, он понял — он больше не управляет автомобилем.

Последнее, что он увидел, было громадное дерево, стремительно приближающееся к нему. Вспышка губительного света и глухой удар совпали с его последним криком. Утром следующего дня на этом же участке дороги был найден его автомобиль, разбитый в клочья.

С тех пор водители избегают эту дорогу ночью, а знак 30 км/ч стал местной легендой, предупреждающей: не нарушай его указания, иначе лес заберет тебя навсегда.