---
audio_size: 3306240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/540-route503.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:45
illustration: /images/540-route503.jpg
image_source: /images/540-route503-source.jpg
slug: 540-route503
story_number: '540'
title: Автобус по маршруту 503
---

Эта дорога, извивающаяся среди густого леса, казалась обычной в солнечный день. Однако когда наступал вечер, она превращалась в место, где не многие осмеливались проехать одни. Местные жители знали о легенде старого маршрута 503, но немногие верили в эти истории всерьез.

***

Говорят, что много лет назад на этом маршруте произошла ужасная автокатастрофа. Автобус, полный пассажиров, без объяснимой причины свернул с дороги и врезался в деревья. В тот день спасатели так и не нашли тел ни водителя, ни пассажиров. Исчезли все, словно растворились в воздухе. С тех пор путешествие по этому маршруту превратилось в рискованный эксперимент для любого смельчака, осмеливавшегося заехать в лес после заката.

***

Антон был водителем, который недавно получил маршрут 503. Несмотря на предупреждения коллег, он считался скептиком и не принимал всерьез старые байки. Однажды вечером, после особенно долгого рабочего дня, он решил сократить путь домой через тот самый злополучный лес.

***

Когда машина медленно двигалась по извивающейся дороге, Антон заметил встречный автобус. Несмотря на приглушенный свет фар, номер маршрута был четко виден — 503. За рулем автобуса он увидел ужасно знакомое лицо и вдруг понял, что видит самого себя. Леденящее кровь чувство овладело им, когда он понял, что встречный автобус ехал без света, словно по памяти.

***

Антон попытался избежать столкновения, резко вильнув в сторону. Он проехал мимо автобуса, едва не потеряв управление. В тот момент в зеркале заднего вида он заметил лица пассажиров: бледные, с пустыми глазами. Они все смотрели прямо на него.

***

С трудом вернувшись на дорогу, Антон решил увеличить скорость, надеясь скорее выбраться из леса. Но поездка казалась бесконечной. Вопросы начали одолевать его разум. Не могло ли это быть галлюцинацией из-за усталости? Но слишком уж все было реально. С каждой минутой казалось, что лес намеренно преграждает ему путь.

***

Внезапно перед ним снова появился тот же автобус, на этот раз неподвижный, поперек дороги. Антон нажал на тормоза, но машина не остановилась и врезалась в автобус, словно в никуда. В тот миг свет погас, и Антон погрузился в ледяную пустоту.

***

Когда его коллеги на следующий день начали поиски пропавшего водителя, они не нашли его машину. Лишь старый, заржавевший автобус, забытый на краю леса, таял под пленкой утреннего тумана. Очередной поворот судьбы на маршруте 503 завершился новой таинственной исчезновением.