---
audio_size: 2882400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/541-road-to-oblivion.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:24
illustration: /images/541-road-to-oblivion.jpg
image_source: /images/541-road-to-oblivion-source.jpg
slug: 541-road-to-oblivion
story_number: '541'
title: Дорога к забвению
---

Летним днём посреди леса шоссе выглядело совершенно обычно. Дорожный знак с надписью "Хорин 1000 м" спокойно возвышался над асфальтом, ведя путешественников к следующему пункту назначения. Обочины были усыпаны зелёной травой, а лесные деревья, обрамляющие дорогу, казалось, охраняли её от внешнего мира. Но за этой обыденностью скрывалась мрачная история.

Несколько лет назад на этом шоссе бесследно пропала семья. Их автомобиль нашли в овраге, но тела так и не обнаружили. В полиции шутили про зверей, но односельчане знали настоящую историю. В тех местах, рядом с отсечкой в тысячу метров до Хорина, часто появлялась странная тёмная фигура, которую местные называли "Привратником".

Привратник являлся ночью, его силуэт отражался в фарах автомобилей, заставляя водителей задумываться, что это было. Те, кто имел несчастье испытать это на себе, позже рассказывали о жутких голосах, доносящихся из глубины леса, и о том, как дорога ведет их в направлении, которого никто не знал.

Было лето, и Анастасия с Матвеем поехали в Хорин на пикник. Машина медленно приближалась к знаку, когда свет померк, и они увидели тёмную фигуру. "Что это?" — произнёс Матвей, замечая Привратника на обочине. Они сбавили скорость, напрягая глаза, стараясь разглядеть подробности. Фигура стояла неподвижно, как будто вылеплена из ночи.

Вдруг автомобиль заглох. Вокруг все звуки замерли: ни шороха в листве, ни гула мотора. Матвей вышел из машины, чтобы проверить двигатель, но вместо этого он направился к лесу, словно по зову. Анастасия в панике последовала за ним. Голоса из леса становились все громче, наполняясь детскими смехами и шёпотом.

В лесу они натолкнулись на старый, забытый монумент из камня, укрытый мхом, похожий на древний алтарь. Матвей наклонился к нему, и внезапно земля под ним провалилась, открыв черную бездну. Анастасия пыталась его удержать, но сил были не равны. Одновременно Привратник оказался перед ней, и её сознание поглотил мрак.

Полиция нашла их машину на обочине, но тела снова не было. Лишь местные жители знали — лес вокруг Хорина требует жертв, и заблудшие путники становятся его обитателями, навеки оставаясь на дороге к забвению.