---
audio_size: 3268320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/542-last-stop.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:43
illustration: /images/542-last-stop.jpg
image_source: /images/542-last-stop-source.jpg
slug: 542-last-stop
story_number: '542'
title: Окончание маршрута
---

Однажды вечером на окраине города в старом пригородном автобусе ехал Алексей. Поездка обещала быть обычной, его всегда угнетало одиночество в таких пустых поездках. В то время как за окном мелькали деревья и пустыри, он почувствовал странное чувство тревоги. Он заметил, что в автобусе практически никого нет — только он и, кажется, тень.

Сев на пустое место рядом с окном, он уставился на проносящиеся мимо пейзажи. Внезапно его внимание привлек болтающийся на окне знак с силуэтом человека. Что-то мне показалось не так. Этот знак вызвал у Алексея мурашки по спине.

Вскоре на следующей остановке в автобус вошел человек в тяжелом плаще и сел напротив Алексея. Его лицо было скрыто капюшоном, и он выглядел как тень. Алексей попытался отвлечь себя, смотря на свое отражение в окне, но его глаза постоянно возвращались к таинственному незнакомцу. Когда их взгляды встретились, у Алексея закружилась голова.

Примерно через несколько минут автобус снова остановился. Незнакомец не двигался. Алексей посмотрел в окно снова, но автобус находился посреди пустых полей, где не было никакой остановки. Двери открылись, и холодный ветер проник внутрь. Незнакомец наконец поднялся, но прежде чем выйти, он посмотрел прямо в глаза Алексею и произнес шепотом: «Мы еще встретимся».

Алексей ощутил всплеск адреналина и, как только двери закрылись, осознал, что все пассажиры исчезли. В автобусе больше никого не было. Когда он попытался позвонить кому-нибудь по телефону, экран показал отсутствие сети. Паника охватила его. Он не знал, куда ехать и к кому обратиться.

Автобус продолжал путь, но дорога становилась все более извилистой и мрачной. В окне начали появляться странные отражения: высохшие деревья с изломанными ветвями, темные фигуры двигались в тени. Алексей почувствовал, что поездка бесконечна, и ему не выбраться отсюда.

Вдруг на горизонте появились огни. Это была последняя остановка. Автобус замедлил движение и остановился. Но вместо автобусного депо, он увидел старое, заброшенное здание с грязным фасадом и выбитыми стеклами.

Алексей вышел из автобуса, надеясь найти водителя, но наткнулся только на закрытые двери. Когда он попытался вернуться на автобус, тот уехал. Оставшись один на застывшей дороге, Алексей внезапно услышал шаги рядом с собой. Обернувшись, он увидел незнакомца в плаще, стоявшего в тени. Незнакомец смотрел прямо на него.

«Добро пожаловать домой», — сказал он, прежде чем всё вокруг окутала тьма.