---
audio_size: 3066720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/543-sunflower-field.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:33
illustration: /images/543-sunflower-field.jpg
image_source: /images/543-sunflower-field-source.jpg
slug: 543-sunflower-field
story_number: '543'
title: Поле подсолнечников
---

Пригородное шоссе вело к тихому городку, скрытому в зелени. По обе стороны дороги простиралось огромное поле подсолнечников, бесконечными рядами тянувшееся к горизонту. В центре поля, среди ярко-жёлтых цветов, виднелась одинокая электрическая вышка, возвышавшаяся, как скелет из прошлого.

Местные жители рассказывали, что когда-то здесь был большой военный лагерь. В начале двадцатого века, во время одной из битв, солдаты исчезли в этом самом поле, и никто так и не понял, что с ними стало. Эту историю передавали из поколения в поколение, но никто не рисковал подходить к вышке и тем более к полю после захода солнца.

Одним летним днём группе подростков из соседнего городка пришла в голову смелая идея: проверить, есть ли в старых легендах доля правды. Около полуночи, облачённые в тёплую одежду и вооружённые фонариками, они отправились на место событий.

Они шли, шепча друг другу истории об исчезнувших солдатах, по узкой тропинке, ведущей к вышке. Когда они достигли середины поля, где цветы были особенно высокими и густыми, фонари начали мерцать и гаснуть один за другим. Нервничая, подростки старались не пугать друг друга и продолжали путь.

Внезапно все почувствовали странное холодное дуновение ветра, несмотря на тёплый летний воздух. Цветы подсолнечника, казалось, начали шептать, двигаясь в разных направлениях. Одна из подростков, Катя, почувствовала, что кто-то схватил её за руку.

Она повернулась и увидела лицо, которое не принадлежало ни одному из её товарищей. Леденящими пальцами существо с бледными глазами и мертвенной плотью сжимало её руку. Катя закричала, и другие подростки бросились к ней, но в момент их приближения фонари погасли окончательно.

Они ощупали место, где стояла Катя, но её там не было. Они отчаянно начали звать её по имени, пока снова не почувствовали холодные прикосновения. Возможно, те самые исчезнувшие солдаты вернулись, чтобы найти покой. Один за другим, в темноте, подростки исчезали.

Никто из тех ребят больше не вернулся домой. Их родители и ближайшие друзья организовывали поисковые группы, но поле казалось бездонной ямой, поглотившей всех, кто рискнул туда зайти. Легенды о полях подсолнечника наполнились новыми ужасами, а электрическая вышка так и осталась молчаливым символом прошлого, напоминающим о жертвах тайны...