---
audio_size: 3254400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/544-infinite-road.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:42
illustration: /images/544-infinite-road.jpg
image_source: /images/544-infinite-road-source.jpg
slug: 544-infinite-road
story_number: '544'
title: Дорога в никуда
---

Катя давно мечтала провести отпуск вдали от городской суеты. Решение поехать в деревню, где жила её бабушка, казалось наилучшим выбором. В один из первых дней своего пребывания она решила прогуляться по окрестностям. Ясное синее небо, зелёные поля и тишина, нарушаемая лишь пением птиц, создавали идеальный фон для расслабляющей прогулки. Дорога, по которой она шла, была окружена высокими деревьями, а на обочинах цвели яркие подсолнухи.

Пройдя несколько километров, Катя заметила странный дорожный знак. На нём была изображена фигура человека, летящего от удара автомобиля. Под знаком был текст: «400 м». Ей стало не по себе, но она решила продолжить прогулку, надеясь, что впереди её поджидают красоты природы.

Прошло немного времени, и Катя заметила, что окружающая местность начала становиться менее приветливой. Солнце спряталось за тучи, и деревья стали казаться более мрачными и зловещими. Дорога выглядела бесконечной, и, взглянув на часы, Катя поняла, что идёт уже больше часа, хотя по её ощущениям прошло намного меньше времени.

За изгибом дороги Катя увидела пожилую женщину, стоящую у обочины. Женщина выглядела взволнованной и пыталась что-то сказать, однако её слова были неразборчивы. Катя ускорила шаг и подошла ближе. Женщина умоляла Катю вернуться обратно, говоря: «Эта дорога ведёт в никуда. Ты должна уйти, пока не стало слишком поздно».

Катя почувствовала ледяной холодок, пробежавший по спине, но, несмотря на настойчивые предупреждения женщины, решила продолжить путь, надеясь, что сможет найти выход. Каждый шаг давался нелегко, сама дорога стала казаться какой-то безликой и бесконечной. Внезапно она начала замечать вокруг себя следы аварий: изогнутые дорожные знаки, осколки стекла, клубы дыма.

Темнота наступала быстро, и Катя поняла, что заблудилась. Вокруг не было ни одной души, и дорога казалась бесконечной петлёй, с которой невозможно было свернуть. Она пыталась вернуться обратно, но каждый шаг приводил её всё дальше и глубже в мрачное и пустое пространство.

Вдруг Катя услышала звук приближающегося автомобиля. Она обернулась и увидела фары, приближающиеся с невероятной скоростью. Поняв, что нечего терять, она побежала к обочине, но мрак вдруг поглотил её.

На следующей неделе местные жители нашли её тело недалеко от того самого знака, с которого начался её путь. Теперь, каждый раз, когда кто-то решает идти по этой дороге, знак предупреждает: «400 м до вечности».