---
audio_size: 3075840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/545-house-at-the-crossroads.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:33
illustration: /images/545-house-at-the-crossroads.jpg
image_source: /images/545-house-at-the-crossroads-source.jpg
slug: 545-house-at-the-crossroads
story_number: '545'
title: Дом у перекрёстка
---

В небольшом городке на окраине Германии стоял старый перекрёсток. Спокойное место, окружённое уютными домами и зелёными деревьями, казалось беззаботным и безопасным. Однако местные жители знали, что перекрёсток этот был не так прост, как казалось на первый взгляд. Говорили, что требовалось остановиться на красный свет светофора не просто по правилам дорожного движения, а по древнему суеверию.

Магда, пожилая женщина из соседнего дома, всегда предупреждала своих внуков, чтобы те останавливались и не нарушали это правило. Она рассказывала о странных происшествиях, что случались с теми, кто пренебрегал сигналом светофора. Люди загадочно исчезали без следа, их автомобили находили пустыми спустя несколько дней, но об этих людях больше не слышали.

Однажды, на закате, за рулём старенького грузовика на перекрёсток въехал некий Томас. Он был новеньким в городе и не знал всех местных суеверий. Торопясь домой после долгого рабочего дня, Томас пренебрёг красным светом. Он не остановился, не зная, что это может обернуться бедой.

Внезапно дорога перед ним начала меняться. Дома, которые так уверенно стояли на своём месте, затрепетали и исчезли в тумане. Пейзаж изменился на мрачный лес, а в боковых зеркалах он увидел чёрные тени, следовавшие за ним. Сначала он пытался убедить себя, что это всё плод его воображения, но тени становились всё более отчётливыми и зловещими.

Очевидцы говорят, что грузовик Томаса позже нашли на обочине дороги. Машина была пуста, а от самого Томаса не было ни следа. Единственное, что сохранялось, это ощущение жуткого холода, когда кто-то проходил мимо этого места. Местные жители говорили о том, что его душа была унесена зловещими тенями, которые охотились за непокорными.

С тех пор слухи о перекрёстке лишь усилились. Людей пугает даже мысль о нарушении правил светофора на этом месте. Перекрёсток стал символом страшной мести за пренебрежение, и никто уже не сомневался, что стоит всё же дождаться зелёного света, ведь иначе можно не вернуться.

С годами суеверие укоренилось ещё глубже. Каждая история, каждое исчезновение напоминало людям о том, как важно уважать традиции и законы, пусть даже и самые старые. Перекрёсток продолжал стоять немым свидетелем трагедий и зловещих исчезновений, напоминая о тех, кто осмелился пренебречь его правилами.