---
audio_size: 3363840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/546-emergency-exit.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:48
illustration: /images/546-emergency-exit.jpg
image_source: /images/546-emergency-exit-source.jpg
slug: 546-emergency-exit
story_number: '546'
title: Аварийный выход
---

На стене старого, полупустого автобуса висел ярко-красный предмет. Надежно прикрепленный, он предназначался для экстренных случаев — средство для разбивания стекла и разрезания ремней безопасности. Мутный свет проникал сквозь грязные окна, создавая зловещие тени на сиденьях.

Анна, молодая девушка, ехавшая домой поздно вечером, обратила внимание на этот предмет. Ранее она никогда не задумывалась о таких инструментах, но что-то в этом автобусе заставляло её ощущать тревогу. Он казался затхлым, словно долго не использовался, хотя колеса катились плавно и уверенно.

В тот вечер автобус отъехал от последней остановки. Впереди оставалась только конечная. Анна замечала, что число пустых сидений росло с каждой минутой. Она оглядывалась вокруг, чувствуя усиливающееся беспокойство. Пассажиры, казалось, не обращали на неё внимания, сидели в тишине, их лица скрывались в тенях.

Неожиданно свет в автобусе замигал, усилив странную тишину. Анна решила пересесть поближе к выходу, чтобы в случае опасности быстрее сбежать. Подойдя к аварийному выходу, она испытала мгновенный ужас. Лампы на потолке тускло освещали стены, как будто сквозь завесу тумана.

Анна заметила, что многие пассажиры сидели с закрытыми глазами. Её сердце колотилось, она пыталась убедить себя, что всё это просто воображение, но атмосфера становилась всё более зловещей.

На следующей остановке Анна вдруг поняла, что автобус изменился. Она едва могла различить контуры сидений, а пассажиры превратились в смутные тени. Приглушённые голоса доносились издалека. Она вспомнила об аварийном инструменте на стене и решила переместиться поближе к нему.

Когда автобус вновь тронулся с места, Анна почувствовала, что теряет контроль над своими действиями. Холодный воздух пробирался сквозь одежду, вызывая страх. Анна пыталась добежать до аварийного выхода, но каждый раз её охватывал парализующий ужас.

Вдруг из темноты раздался голос. Пассажиры начали медленно вставать, их лица были бледными, а глаза — пустыми. Они тянулись к Анне, шепча её имя. В панике, она схватилась за красный предмет, пытаясь разбить стекло. Внезапно мир вокруг неё треснул.

История не кончилась благополучно. Когда её нашли, никто не верил её рассказам о случившемся. Все считали, что это был просто кошмар. Но каждый раз, когда мимо её окна проезжал тот автобус, красный инструмент мелькал, напоминая о пережитом.

С тех пор в восьмом районе города никто не садился на последний вечерний рейс, чтобы не стать частью мрачной истории, которую никто не хотел вспоминать.