---
audio_size: 3072480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/547-parachutist.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:33
illustration: /images/547-parachutist.jpg
image_source: /images/547-parachutist-source.jpg
slug: 547-parachutist
story_number: '547'
title: Парашютист
---

На окраине города стояло старое, полуразрушенное здание. Когда-то это был дом одной из местных семей, но со временем он обветшал и был заброшен. На одной из стен дома виднелась странная надпись, а рядом – яркая фреска с изображением человека в парашюте, спускающегося с неба. Фреска привлекала местных жителей своей необычностью, но все опасались слишком близко подходить к дому.

Однажды вечером группа подростков решила проверить жуткие слухи, связанные с этим местом. Говорили, что каждый, кто приблизится к фреске после заката, услышит жуткий вой ветра и шёпот на незнакомом языке, который будет звать внутрь дома.

Ребята, полные смелости и авантюрного духа, подошли к дому и уставились на фреску. Внезапно порыв ветра донёс до них неясный звук, похожий на крик. Трудно было сказать, был ли это ветер или действительно кто-то звал на помощь. Самый смелый из компании, Саша, решил войти внутрь.

Внутри дома было темно и холодно. Старинные стены шептали свои жуткие истории, а пол трещал под ногами. Чем дальше Саша углублялся, тем меньше становился свет и тем более неясными становились шаги позади него.

Вдруг, в одной из комнат Саша обнаружил старую мебель, покрытую пылью и паутиной. В углу стоял старинный сундук. С трудом открыв его, парень увидел старую, потертую фотографию парашютиста, совершенно похожего на того, что был изображен на фреске снаружи. Внезапно холодный воздух охватил комнату, и из сундука начал доноситься тихий шёпот.

Саша, перепуганный до ужаса, бросился к выходу, но дверь закрылась перед ним с оглушающим грохотом. Пытаясь открыть её, он почувствовал, как чьи-то невидимые руки тянут его назад. В панике он кричал и звал своих друзей, но казалось, что никто его не слышит.

На следующий день друзья искали Сашу, но от него не осталось и следа. Дом оставался таким же заброшенным и устрашающим, как и всегда. Лишь фреска с парашютистом теперь выглядела немного иначе. Кажется, теперь парашютист нес в руках мешок, из которого выглядывала знакомая обувь.

С тех пор местные жители стали избегать этого места ещё больше. Рассказ о пропавшем Саше стал новой страшилкой, которую родители рассказывали своим детям, чтобы те не приближались к старому дому. Говорят, что парашютист каждую ночь спускается с фрески на землю и ищет новых жертв, чтобы пополнить свой жуткий мешок.