---
audio_size: 3045600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/548-biker.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:32
illustration: /images/548-biker.jpg
image_source: /images/548-biker-source.jpg
slug: 548-biker
story_number: '548'
title: Мотоциклист
---

На старой просёлочной дороге, среди густых деревьев и заброшенных домов, стоял потрёпанный знак с предупреждением. Изображение на знаке казалось необычным: вместо стандартного предупреждения о пешеходах или животных, на нём была нарисована фигура мотоциклиста, которая, казалось, врезалась в дерево.

Эту дорогу редко кто использовал, и для местных жителей она была окружена зловещими слухами. Говорили, что много лет назад молодой человек по имени Алексей ехал на своём новеньком мотоцикле по этой дороге. В ту ночь была буря, и мрак утаивал путь впереди. Алексей потерял управление и врезался прямо в старый дуб.

Столкновение было смертельным, а наутро местные нашли его тело, искорёженное в обломках. Вскоре после этой трагедии на дороге появился странный знак, будто предупреждающий о том самом происшествии. Но история на этом не закончилась.

Местные водители начали замечать нечто странное. По ночам, проезжая мимо места аварии, некоторые утверждали, что видели в свете фар мелькающего мотоциклиста. Его силуэт внезапно появлялся из темноты и исчезал так же неожиданно. Некоторых из них преследовало чувство, будто их кто-то наблюдает.

Однажды вечером молодой парень по имени Дмитрий решил проверить эти слухи. Он проехал по дороге на своём мотоцикле, насмехаясь над рассказами о призраке. Когда он приблизился к старому дубу, его мотоцикл заглох, и вокруг стало неестественно тихо. Вдруг из тьмы появилось яркое свечение.

Перед ним стоял мотоциклист в старинной кожаной куртке. Его глаза светились мёртвым светом, и он молча показывал на знак, где было изображено его собственное ужасное крушение. Прежде чем Дмитрий успел уйти, дух мотоциклиста начал двигаться к нему. В панике Дмитрий попытался завести мотоцикл, но тот не поддавался.

Когда дух оказался почти вплотную, холод пробежал по телу Дмитрия, и он понял, что следующую жертву уже выбрано. Тусклый свет фары осветил призрачного мотоциклиста, который шептал что-то неразборчивое. В тот момент Дмитрий осознал, что из этого кошмара живым ему не выбраться.

С тех пор никто не осмеливался ездить по той дороге ночью. Слухи о мотоциклисте продолжали жить, заставляя всех, кто проезжал, помнить о страшной судьбе, постигшей Алексея, и загадочном знаке, который предупреждал о неминуемом кошмаре.