---
audio_size: 3076320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/549-forgotten-landscape.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:33
illustration: /images/549-forgotten-landscape.jpg
image_source: /images/549-forgotten-landscape-source.jpg
slug: 549-forgotten-landscape
story_number: '549'
title: Забытый пейзаж
---

Среди густого леса простирается поле с опустившимися стогами сена, словно безжизненные памятники забытой эпохи. Линия электропередач пересекает это поле, устремляясь к одинокому лесу, который в своих тенях хранит множество тайн. Это место оставалось безлюдным на протяжении долгих лет, и местные жители всегда обходили его стороной.

Говорят, что много лет назад здесь пропала группа студентов-археологов. Они искали древние артефакты и направились сюда, где, по слухам, имелись остатки старинного поселения. Но ни один из них больше не вернулся. На протяжении нескольких недель организовывались поисковые отряды, однако в лесу и на поле не обнаружили ни следов их пребывания, ни признаков борьбы.

С наступлением ночи это место обретает совсем иную атмосферу. Ветер, проходя через высокую траву и шуршащий стогами сена, издаёт неприятные звуки, похожие на стоны. Некоторые из ночных путников, случайно оказавшихся рядом с этим бескрайним полем, утверждают, что слышали шорохи и неразборчивые бормочущие голоса. Прохлада ночи приносит с собой ощущение, будто кто-то наблюдает из темноты леса.

Были свидетельства о том, что вдалеке видели призрачные фигуры, медленно блуждающие рядом с линией электропередач. Их движения казались механическими, словно их тянули невидимые нити. Другие рассказывали про огоньки, мерцающие среди стогов, словно какие-то невидимые существа пытались привлечь к себе внимание.

Однажды смельчак, недавно поселившийся на соседней ферме, решился пройти через поле ночью, чтобы развеять эти мифы. Он взял с собой фонарь и медленно двигался среди стогов. Чем дальше он шёл, тем сильнее ощущал давление и страх. Внезапно, в нескольких метрах от леса, его окружили призрачные тени. Завывания ветра смешались с шорохами, и фигуры начали приближаться.

С того вечера его больше никто не видел. На следующий день нашли лишь его фонарь, сломанный и опустевший, лежащий посреди поля. Это усилило страх и напряжение среди местных жителей. Теперь никто не решается даже приближаться к этому месту.

Порывистый ветер в поле продолжает напоминать о некогда исчезнувших и разбитой смелости, окутывая всё вокруг тайной и ужасом. Лес, казалось бы, охраняет свои мрачные тайны, заставляя задуматься — сумеет ли кто-то когда-либо узнать истинную историю этого забытого места?