---
audio_size: 3459360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/550-sunny-road.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:52
illustration: /images/550-sunny-road.jpg
image_source: /images/550-sunny-road-source.jpg
slug: 550-sunny-road
story_number: '550'
title: Солнечная дорога
---

Однажды, в тихом небольшом городке, на окраине которого находилась прямая, уединённая дорога, местные жители заметили нечто странное. Дорога, к которой они привыкли, обычно оживлённая и полная повседневных звуков, внезапно опустела. Автомобили, пешеходы и даже домашние животные избегали её. Жители не могли объяснить изменений, но беспокойство поселилось в их сердцах.

Мария, молодая женщина, решившая вернуться домой в родные места, отправилась по той же самой дороге, надеясь увидеть её такой же безопасной и спокойной, как она помнила из своего детства. Но сегодня дорога была пуста и неестественно тиха. Тонкое солнце освещало асфальт, но тени от домов и деревьев казались более глубокими.

Мария не спешила, держала руки на руле и вглядывалась вперёд, чувствуя нарастающее беспокойство. Вдруг, неожиданно, из глубины одного из дворов выскочил пес, похожий на её любимого пса из детства по кличке Макс. Она узнала его сразу, но сердце её сжалось - Макс умер несколько лет назад.

Мария сделала резкий поворот и остановилась. Пёс стоял у обочины, не двигаясь, будто ждал её. Она тихонько позвала его, но вместо радостного лая он медленно повернулся и побежал вперёд по дороге. Охваченная любопытством и странным чувством настороженности, Мария решила последовать за ним.

Дорога, освещённая солнцем, постепенно погружалась во мрак. Макс вёл её к старой, заброшенной стройке. Воздух стал холодным и влажным, и Марию накрыла волна страха. Она догнала пса у входа на стройку и увидела, как тот, едва видимый в сгущающихся сумерках, остановился у высоких бетонных блоков.

Мария шагнула вперёд, и тишина внезапно наполнилась шёпотом и приглушёнными криками. Бетонные блоки, казалось, дрожали, а за ними из мрака возникали силуэты, бледные и призрачные. Она хотела убежать, но ноги её не слушались. Силуэты медленно двигались в её сторону, тени удлинялись, и Мария чувствовала их холодное прикосновение.

Пёс исчез так же внезапно, как и появился, оставив её одну в холоде и тишине. Силуэты приближались, и вдруг Мария поняла - это были души тех, кто пропал на этой дороге. Их взгляды, пронизывающие, полные боли и безнадёжности, сковывали её. Туман начал окутывать стройку, и Мария почувствовала последний вздох - как вечный холод обнял её, вплетаясь в её дух.

На следующее утро дорога снова была освещена ярким солнцем, но никто не заметил пропажи Марии. Как будто её никогда здесь и не было. Те, кто знал, избегали этого места; а дорога, казалось, снова вернулась к обычной жизни. Но каждую ночь на стройке оставались видны следы её присутствия и душ, блуждающих в холоде вечности.