---
audio_size: 3490560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/551-inner-demon.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:54
illustration: /images/551-inner-demon.jpg
image_source: /images/551-inner-demon-source.jpg
slug: 551-inner-demon
story_number: '551'
title: Внутренний демон
---

Максим отдыхал на заднем сиденье автомобиля, изучая странный обрывок бумаги, который ему достался:

"Wir sind unsere eigenen Teufel, wir vertreiben uns ständig selber aus dem Paradies. - Goethe."

Эта непонятная фраза Гёте царапала его разум, будто он наверняка должен был помнить что-то важное. Бумага была частью старого дневника, который Максим нашёл на чердаке в доме своего дедушки. Никто из семьи не знал, кому принадлежал этот дневник, и Максим решил изучить его.

Когда они прибыли домой, Максим пошёл прямиком в свою комнату, чтобы продолжить чтение дневника. Сероватые страницы были заполнены старомодными немецкими и русскими текстами. В дневник также были вложены странные, потускневшие фотографии и рисунки демонов, сделанные явно дрожащей рукой.

Следующие несколько дней Максим не мог оторваться от дневника. Постепенно он начал замечать нечто странное: с каждой страницей он чувствовал, как будто невидимая сила затягивает его. Ночью ему снились кошмары, в которых он встречался с демонами, которые, казалось, шептали слова из дневника.

Однако настоящий ужас начался одной дождливой ночью, когда Максим проснулся от странного шороха в углу своей комнаты. Он медленно встал с кровати и пошёл туда, держа в руках фонарик. В свете фонаря он увидел странные следы. Сердце его учащённо билось, когда он обнаружил, что следы вели к старому зеркалу, которое стояло в углу комнаты.

Он медленно подошёл к зеркалу. Едва прикоснувшись к нему, его рука провалилась внутрь, будто поверхность стекла стала жидкой. Он вздрогнул назад, но было поздно — что-то неведомое схватило его за руку и начало тащить внутрь.

Внутри зеркала Максим оказался в сумрачной комнате. Слизкие стены и запах тлена окружали его. Перед ним стоял тот самый демон со страницы дневника, шепча на смеси немецкого и непонятных языков. Демон приближался, и время, казалось, тянулось бесконечно медленно.

"Du bist nicht allein, Maxim", — сказал демон.

Максим попытался освободиться, но всё было тщетно. Его сознание погружалось в безумие, он не чувствовал своего тела. Расстояние между демоном и Максимом сокращалось, и лишь на миг перед лицом демона он узнал черты, похожие на его собственные. В этот момент он понял: встречаясь с демоном, он сталкивается со своим внутренним "я".

С тоской в душе, он осознал, что не сможет вернуться. Примет ли он свою тёмную сторону или останется пленником навсегда?

Исчезнув в тот же миг, зеркало осталось стоять пустым, оказавшись обычным и неприметным на первый взгляд. Всё, что теперь оставалось в комнате, — это дневник и обрывок бумаги, на котором слова Гёте стали ещё более живыми и пугающими.