---
audio_size: 3259680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/554-pizzapoint.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:42
illustration: /images/554-pizzapoint.jpg
image_source: /images/554-pizzapoint-source.jpg
slug: 554-pizzapoint
story_number: '554'
title: Пицца Point
---

Городская легенда рассказывает о маленькой улице, где находится старая пиццерия "Pizza Point". Это место всегда было немного странным, но никто не обращал на это внимания — улицы города обычно живут своей жизнью.

Однажды теплым летним вечером трое подростков — Андрей, Светлана и Павел — решили прогуляться по центру города. Прогуливаясь, они заметили неоновые огни "Pizza Point". Никто из них никогда не ел там, и любопытство привело их внутрь. Небольшое помещение, почти пустой зал и странные запахи сразу насторожили ребят. На стенах висели выцветшие фотографии, и ни одного сотрудника не было видно, кроме милой пожилой женщины на кассе.

Андрей легко завел разговор с пожилой женщиной, и та с улыбкой предложила им скидку, если они закажут специальную пиццу, которую, по её словам, готовят только для особых гостей. Ребята с радостью согласились, не подозревая никакого подвоха.

Когда пицца появилась на столе, она выглядела совершенно обычной, но после первого укуса все вдруг почувствовали что-то неладное. Комната стала неестественно темной, время как будто остановилось. Глядя в глаза друг другу, они поняли, что попали в ловушку. Светлана вдруг начала шептать обрывочные фразы, будто кто-то диктовал ей мысли.

Внезапно старые фотографии на стенах ожили: люди с них наблюдали за ними. Павел увидел на фото мужчину, который выглядел точь-в-точь как он сам, но фото явно было сделано много лет назад. С ужасом ребята пытались найти выход, но все двери были заперты.

Они решили проверить кухню, которая всегда была закрыта для посетителей, и нашли там мрачные картины — старые и запылённые рецепты пиццы, предусматривающие нечто зловещее. Там же находились старинные книги с непонятными символами. Андрей случайно уронил одну из книг, и неожиданно пожилая женщина появилась в проеме двери.

"Теперь вы часть этого места," — произнесла она. В одной из рук она держала нож, в другой — фоторамки с их изображениями, но снимки выглядели так, словно сделаны десятилетия назад.

Дверь за ними захлопнулась, и яркий свет начал гаснуть. Никто больше не видел ребят, а на следующий день "Pizza Point" просто исчезла, словно её никогда и не было. Но те, кто проходил мимо этого места, иногда слышали странные тихие шепоты и видели мигающий свет, словно пиццерия всё ещё существовала в параллельной реальности.

Каждый вечер, проходя мимо этой улочки, горожане жутко вспоминают историю о "Pizza Point", где время остановилось навсегда.