---
audio_size: 3200160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/555-return-of-bus-783.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:40
illustration: /images/555-return-of-bus-783.jpg
image_source: /images/555-return-of-bus-783-source.jpg
slug: 555-return-of-bus-783
story_number: '555'
title: Возвращение автобуса 783
---

Небо было ясным, когда Полина садилась на автобус номер 783. Всё казалось обычным: солнечный день, улицы были заполнены людьми, а на автобусе ярко светила реклама местного аквапарка. Полина поспешила занять место у окна, наслаждаясь видом на типичное городское утро. И тут она заметила странного мужчину у остановки, который всматривался в её сторону.

Незнакомец был одет в длинное пальто, несмотря на жару. Его пустые глаза словно прожигали Полину насквозь. Автобус тронулся, и она почувствовала облегчение, оторвавшись от этого странного взгляда. Но уже несколько минут спустя она ощутила лёгкий холодок по спине.

Полина попыталась отвлечься, наблюдая за проходящими мимо домами и деревьями. Однако чувство беспокойства нарастало. Через несколько минут кто-то рядом прошептал ей на ухо: "Он всегда возвращается". Она оглянулась и увидела только пустое место.

Автобус остановился, чтобы взять новых пассажиров. Двери открылись, и Полина увидела того самого мужчину в пальто. Его взгляд был всё таким же пустым и мёртвым. Он сел напротив неё, и автобус снова тронулся. Полина не могла отвести от него глаз, не в силах понять, кто он и почему вызывает у неё такой страх.

С каждым поворотом и остановкой мороз по коже становился сильнее. Пассажиры начали исчезать незаметно, и вскоре в автобусе остались только Полина и тот мужчина. Снаружи всё продолжало идти своим чередом, как будто ничего не происходило. Не в силах больше молчать, Полина набралась смелости и спросила: "Кто ты?"

Мужчина продолжал смотреть на неё, безмолвно двигал губами, но Полина ничего не слышала. Лёгкий туман заполнил салон. Вдруг всё стало тихо, слишком тихо. Автобус внезапно остановился. Света не было видно, только мигающая табличка "Выход".

Полина запаниковала, бросилась к дверям, но они не открывались. Мужчина встал, его силуэт медленно приближался к ней. Висела тяжёлая тишина. С ужасом Полина поняла, что она заперта. Автобус больше не был обычным транспортом — это был автономный капкан безвыходности.

Когда мужчина приблизился на расстояние вытянутой руки, автобус снова тронулся и въехал в густой лес. Свет исчез полностью, и Полина погрузилась в беспросветную темноту, осознав, что этот автобус был её последним путешествием. Городской фольклор рассказывает, что автобус 783 до сих пор бродит по забытым маршрутам, забирая одиноких пассажиров и отправляя их в никуда...