---
audio_size: 3496320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/556-drivingschool-corner.mp3
date: '2024-08-02'
duration: 02:54
illustration: /images/556-drivingschool-corner.jpg
image_source: /images/556-drivingschool-corner-source.jpg
slug: 556-drivingschool-corner
story_number: '556'
title: Автошкола на углу
---

Иван переехал в новый город ради работы. Не имея друзей и не зная здешних мест, он решил провести выходные, изучая окрестности. Однажды вечером, прогуливаясь по тихим улицам, он наткнулся на старую автошколу на углу. Вывеска "Автошкола" была слегка потёртой, а окна казались затянутыми каким-то мраком, хотя снаружи было ещё светло.

На окне здания висел плакат с информацией о курсах, но телефонный номер выглядел странно, как будто кто-то пытался его стереть. Надпись "Курс 195€" показалась ему заманчивой, и он решил зайти узнать подробнее. Дверь оказалась незаперта, и Иван вошёл внутрь. Атмосфера старых стен и затхлого воздуха охватила его. Приёмная была пуста, и на ресепшене лежала толстая книга регистрации.

Иван открыл книгу. Страницы были исписаны именами и датами, но все они были старыми, а листы в конце оставались пустыми. Вдруг он услышал тихий шорох за спиной. Обернувшись, он увидел лишь полуприкрытую дверь, ведущую куда-то вглубь здания. Откуда-то снизу послышался звук двигателя и тихий голос, выкрикивающий команды: "Поворачивай!", "Тормози!".

Пройдя вперёд, Иван оказался на лестнице, ведущей в подвал. Свет лампы наверху был слабым и мерцал, создавая жуткие тени на стенах. Скрипя ступенями, он спустился вниз. Там он увидел пустую комнату с машиной, стоящей посреди помещения. Машина выглядела как музейный экспонат: старая, пыльная, но явно когда-то была на ходу.

Вдруг свет в комнате начал мигать, и Иван услышал те же команды громче. Он обернулся и увидел силуэт мужчины в старомодной форме инструктора, который казался полупрозрачным. Инструктор смотрел прямо на Ивана и, имея печальный и зловещий вид, тихо прошептал: "Ты следующий."

Внезапно машина завелась сама собой, и двери захлопнулись. Иван почувствовал, что его ноги приросли к полу. Инструктор указал на машину, и Иван, будто под гипнозом, пошел к ней и сел за руль. Двери закрылись с оглушительным грохотом, и машина начала двигаться, хотя руль и педали полностью игнорировали любые его попытки управления.

Автомобиль вынесся обратно на улицу, проезжая по знакомым улицам, которые теперь были пустынны и темны. Воздух вокруг дрожал, пока машина летела, казалось, без конца. Перед глазами Ивана пролетали образы ужасных аварий и криков ужаса. Он пытался кричать и звать на помощь, но его голос терялся в вихре звуков и воя двигателя.

Под утро, когда город утих, прохожие наткнулись на машину, стоящую у обочины. Внутри сидел Иван, но его лицо застыло в безумной гримасе ужаса, а глаза были пустыми и невидящими. Никто так и не узнал, что произошло в ту ночь и почему он никогда не вернулся из автошколы на углу.