---
audio_size: 2776320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/557-house-number-13.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:18
illustration: /images/557-house-number-13.jpg
image_source: /images/557-house-number-13-source.jpg
slug: 557-house-number-13
story_number: '557'
title: Дом номер 13
---

Рядом с перекрёстком, где сходятся старые трамвайные линии, стоит здание с искусно нарисованным граффити на стене. Окна четвертого этажа всегда закрыты плотно задернутыми шторами, и никто никогда не видел, чтобы кто-то входил или выходил оттуда. Местные дети шепотом рассказывают друг другу историю о "Доме номер 13", в котором, как говорят, исчезают люди.

Некогда это было обычное многоквартирное здание. Около ста лет назад здесь проживал одинокий художник, посвятивший свою жизнь рисованию. Его работы были полны тёмной символики, странных фигур и жутких сцен. Однажды он нарисовал огромную фреску на внешней стене здания — мрачное изображение, ставшее его последней работой. Через год после завершения фрески художник бесследно исчез.

С тех пор начались странные случаи: жильцы здания утверждали, что слышат ночами шорохи и шаги, видят тени, ползущие по стенам. Люди жаловались на странные сны, в которых они видели себя замурованными внутри фрески. Стало известно о нескольких загадочных исчезновениях. Молодая женщина, студент, вернувшийся домой в отпуск, и пожилой мужчина — все они пропали без следа, последнее место, где их видели, было возле этого дома.

Однажды молодой следователь решил взяться за это дело. Он снял квартиру на третьем этаже и начал наблюдение. Он допрашивал местных жителей, собирал свидетельства, проводил ночные патрули. В одну из ночей он заметил движение на стене здания — ему показалось, что он узнал лица пропавших внутри фрески. Следователь кинулся к стене, но стоило ему коснуться изображения, как он почувствовал, что его рука прилипает к краске. Страх пронзил его, но он не смог вырваться.

Утром прохожие нашли его вещи у стены. Из расспросов выяснилось, что следователь внезапно перестал выходить на связь с коллегами и начальством. Его исчезновение так и осталось нераскрытым. Легенда же продолжает жить, и никто не смеет подходить близко к Дому номер 13 на перепутье старых трамвайных линий. Вечером, когда солнце начинает угасать, на стене дома можно заметить лица — они пронизывают взглядом, словно взывают о помощи.