---
audio_size: 3547680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/558-night-bus.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:57
illustration: /images/558-night-bus.jpg
image_source: /images/558-night-bus-source.jpg
slug: 558-night-bus
story_number: '558'
title: Дворец ночных автобусов
---

В небольшом северном городке, среди обветшалых зданий со старыми кирпичными стенами, располагалась старая автобусная станция. Отслужив своё, она превратилась в убежище для нескольких заброшенных автобусов, которые стояли под ярким полуденным солнцем, скрывая свои мрачные тайны. Странные слухи ходили среди местных жителей о том, что на этой станции по ночам происходит что-то необъяснимое.

Однажды вечером молодой журналист по имени Игорь, решивший найти очередную захватывающую историю, оказался здесь. Он слышал старые байки о таинственном чёрном автобусе, который каждую полночь выезжал со станции и увозил в никуда тех, кто имел неосторожность в него сесть. Ему нужно было доказательство, и он твёрдо решил, что запечатлеет всё на камеру.

Игорь нашёл укромное место у заброшенного здания и установил свою видеокамеру. Безлюдная станция выглядела вполне обычной, только странное ощущение тревоги нарастало с каждым часом. В полночь, как по часам, из темноты выехал тот самый чёрный автобус. Его двери странно бесшумно открылись, но на станции не было никого, кроме Игоря.

Игорь набрался смелости и решил подняться на борт. Внутри автобуса было невероятно темно, хотя наружное освещение всё ещё пробивалось сквозь окна. Стоило ему шагнуть по скрипучему полу, как автобус резко тронулся с места. Он с ужасом понял, что ни водителя, ни каких-либо средств для управления транспортом не было.

Паника начала охватывать Игоря, но дверь за его спиной захлопнулась, и, несмотря на все усилия, открыть её не получалось. Автобус мчался через весь город, проезжая знакомые ему места, но все они выглядели странно пустынными и чуждыми. На окнах пролетающих зданий мелькали призрачные лица, которые беззвучно наблюдали за ним.

Через несколько часов беспокойного пути автобус остановился в месте, совершенно неизвестном Игорю. Странный свет, будто бы из другого мира, окутывал всю площадь. Автобус вдруг резко повернул к заброшенному дому, в котором, как выяснилось позже, жили те, кто никогда не возвращался с этого ночного рейса.

На рассвете автобус неспешно вернулся на станцию, точно так же бесшумно остановившись. Двери открылись, но Игорь бесследно исчез. На камере, которую он оставил включённой, сохранилась странная запись: движение автобуса, его бесшумные двери и пустые улицы. Местные жители нашли камеру, но понять, что же произошло с Игорем, так и не смогли.

Отныне чёрный автобус каждый год привечает на станции случайных путников, унося их в бесконечную темноту и оставляя лишь их почерневшую от ужаса технику. Местные боятся этого района, шепчутся за спинами, избегая одинокой станции, где всё так же стоят сулящие недобро старые автобусы.