---
audio_size: 3118080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/559-modern-turn.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:35
illustration: /images/559-modern-turn.jpg
image_source: /images/559-modern-turn-source.jpg
slug: 559-modern-turn
story_number: '559'
title: Современный виток
---

В одном неприметном городке существовал старый книжный магазин, в котором люди находили редкие издания журналов и книги. Однажды, гуляя по магазинным рядам, Алексей наткнулся на необычный журнал с яркой обложкой, на которой была изображена сова и странное устройство. Название журнала было "Löwenzahn". Внутри упаковки находились загадочные очки, которые светились зеленым светом.

Алексей не мог устоять перед заманчивой загадкой и купил журнал. Придя домой, он сразу же решил примерить очки. Как только он их надел, странный шум заполнил его уши, и перед глазами вспыхнули яркие зелёные волны. Алексей вдруг почувствовал, как его сознание начинает погружаться в какое-то чуждое измерение.

Он оказался в странном месте — старинной библиотеке, где все книги на полках выглядели десятилетиями не открытыми. Однако каждый раз, когда Алексей пытался подойти к одной из книг, его руки пронизывали внезапные острые боли, как будто холод пробирался в его кожу.

Внезапно из глубины библиотеки начали доноситься шаги и мягкие шорохи. Алексей вжался в укромный угол, боясь пошевелиться. Из полутемных уголков начали проявляться фигуры — бывшие обладатели этих самых журналов "Löwenzahn". Их глаза безжизненно блестели, а лица были искажены страхом и болью.

Один из призраков, старик с длинной бородой и сутулой осанкой, шепотом поведал Алексею, что эти очки созданы для того, чтобы заманивать души любопытных людей в библиотеку забвения. Никогда не возвращаясь в реальный мир, души обречены навечно блуждать здесь, среди забытых томов и ужасных воспоминаний.

Алексей, пытаясь найти выход, услышал голос того же старика, который сказал, что единственный способ выбраться — снять очки ровно в тот момент, когда зелёные волны вспыхнут с максимальной яркостью. Однако завершить это нужно было до того, как их затопит абсолютная тьма.

Обнаружив нужный момент, Алексей изо всех сил сорвал очки с лица. Взгляд его мгновенно потемнел, и он почувствовал, как возвращается обратно в свой дом, в своё тело. Облегчение вскоре сменилось ужасом, когда он осознал, что окружающие его полки были покрыты с виду обычными книгами, но их обложки светились тем же зелёным светом, что и очки.

С тех пор Алексей каждый вечер слышит странные шорохи и шепоты, понимая, что волшебное устройство, вероятно, оставило след в его сознании навсегда.