---
audio_size: 2375520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/560-last-table.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 01:58
illustration: /images/560-last-table.jpg
image_source: /images/560-last-table-source.jpg
slug: 560-last-table
story_number: '560'
title: Последний столик
---

Маленькое кафе, затерянное на окраине города, почти всегда пустовало. В углу возле окна стоял столик, о котором ходили странные слухи. Говорили, что если посидеть за ним в одиночестве в течение часа, можно услышать шёпот, который пробирается по стенам и столешницам, как дыхание мертвецов.

Рита, новая девушка в городе, не верила в такие сказки. Она случайно зашла в кафе, и её сразу привлёк свободный столик у окна. Она уселась, заказала кофе и начала читать свою книгу. Вскоре время стало тянуться, за окном стемнело, и кафе опустело, оставив её в одиночестве.

Неожиданно лампы начали мигать, и слабый шёпот прокрался в её уши. Шёпот стал громче, как будто кто-то повторяет одни и те же слова. Рита напряглась, пытаясь понять, откуда идет этот звук. Она оглянулась — кафе было пустым. Её взгляд выхватил слабое мелькание тени за тёмной дверью в конце зала.

Рита встала и шагнула к двери. Шёпот усиливался. Брошенная книга упала со стола, и будто бы невидимые руки перелистывали её страницы. Дверь скрипнула и приоткрылась. За дверью стоял стол, заваленный старыми газетами, на которых запечатлены заголовки о таинственных исчезновениях.

От страха Рита попятилась, но наступила на что-то твёрдое. Это был старый ключ. Оглянувшись на шёпот и тень за дверью, она быстро вставила ключ в замок двери и заперла её. Мгновение спустя шёпот затих, и кафе вновь погрузилось в тишину.

Она выбежала из кафе, оставив книгу и кофе. Воспоминание об этом визите преследовало её долго. Никто из обитателей города не знал, что случилось за старой дверью и почему столик у окна привлекал жертв.

Прошло много лет, и кафе осталось забытым. Но иногда ночью мимо проходили старики, которые всё ещё слышали, как шёпот доносится из-за закрытой двери, напоминая о тех, кто пожаловал за последний столик.