---
audio_size: 2405760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/561-night-store.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:00
illustration: /images/561-night-store.jpg
image_source: /images/561-night-store-source.jpg
slug: 561-night-store
story_number: '561'
title: Ночной магазин
---

В маленьком провинциальном городке существовал магазин, работавший круглосуточно. Снаружи он выглядел ничем не примечательно — обычный и уютный. В магазине всегда были ярко освещены полки, на которых аккуратно выложены товары, а сотрудники трудились, казалось, без устали.

Однажды, глубокой ночью, девушка по имени Аня зашла в этот магазин, чтобы купить что-то перекусить после долгой смены на работе. Она устало бродила по проходам, её взгляд упал на ярко освещенные, пустые от покупателей ряды. Ее внимание привлек маленький проход между двумя полками, которого раньше точно не было.

Недолго думая, Аня решила пройти через этот странный коридор, чтобы быстрее выбрать еду. Однако чем дальше она шла, тем больше проход удлинялся. Сначала ей казалось, что это всего несколько шагов, но вскоре коридор начал изгибаться и тянуться вдаль. Стены с полками сужались, свет начал тускнеть.

Аня остановилась. Внезапно она услышала шорох за спиной. Обернувшись, она не увидела ничего, кроме длинного, тьмой заполняющегося коридора. Страх овладел ею, и она пыталась убежать обратно, но коридор, казалось, изменялся, превращаясь в лабиринт.

Паника охватила её. Внезапно свет вспыхнул, и полки начали исчезать. Всё казалось иллюзией. Аня наклонилась и обнаружила себя в пустой, темной комнате с единственной дверью впереди. Она осторожно подошла к двери и открыла её, надеясь выйти в магазин.

Но вместо магазина она увидела пустынную улицу, без какого-либо признака жизни. Вдалеке она заметила силуэт человека. Подбежав ближе, Аня поняла, что это сотрудник магазина. Он повернулся к ней и прошептал: "Ты не должна была сюда приходить ночью."

С тех пор Аня ни разу не заходила в этот магазин после захода солнца. И всякий, кто осмеливался заглянуть туда ночью, неизбежно попадался в странный коридор, исчезая навсегда.