---
audio_size: 3531840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/563-phantom-passerby.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:56
illustration: /images/563-phantom-passerby.jpg
image_source: /images/563-phantom-passerby-source.jpg
slug: 563-phantom-passerby
story_number: '563'
title: Призрак прохожего
---

На старом подоконнике в заброшенном доме лежала загадочная пластиковая брошюра. Как ни странно, она не потеряла своего места в этом безлюдном месте, хотя здание уже давно было покинуто всеми. Запылённые стекла окон пропускали слабый свет, который скользил по выцветшим обоям и треснувшему полу, оставляя за собой тени, напоминающие силуэты свисающих с потолка паутин.

Еще на пороге дома, ты почувствовал необъяснимое беспокойство, но любопытство пересилило страх. Подойдя к подоконнику, ты заметил, что надпись на брошюре была на неизвестном тебе языке. На картонной обложке виднелась черная отметка, напоминающая тщательно стертый, но всё ещё различимый адрес.

Попытка понять, что написано внутри, оказалась безуспешной, но, оставив брошюру на месте, ты ощутил холодок по спине. Из дома доносились странные звуки — шорохи, царапанье, как будто кто-то настойчиво пытался что-то сообщить.

Выйдя на улицу, ты заметил прохожего, тень которого не отбрасывалась на землю. Это было невозможно, ведь день был ясный. Прохожий шел медленно, словно крался, направляясь к тому самому дому. Его глаза были пустыми, как два бесконечных колодца, в которых мог бы утонуть свет.

Ты вспомнил истории, рассказанные местными жителями, про таинственного путника, который появляется из ниоткуда и исчезает при первом даже незначительном контакте с внешним миром. Они называли его Призраком прохожего. Говорили, что его душа навсегда привязана к этому дому, что он ищет что-то важное и ценное из своего прошлого.

Рассказ гласил о неосторожном студенте, который обманул Призрака, похитив важную реликвию. Но стоило студенту открыть брошюру и прочитать её содержимое, как его жизнь оборвалась; ему больше не давалось покоя ни ночью, ни днём. Никто больше не видел его, кроме тех, кто также попадал под влияние загадочного дома.

Ты услышал очень тихий голос, доносящийся от брошюры на подоконнике, словно она звала тебя обратно внутрь. Голос тихо шептал что-то непонятное, но необъяснимая сила начала медленно звенеть в твоих ушах.

Желание вернуться в дом было почти непреодолимым, но инстинкт самосохранения взял верх. Надо было бежать, пока не стало поздно. Ты быстро направился прочь, чувствуя, как невидимые руки словно стремились ухватить твою душу. При этом за спиной слышался тихий, зловещий смех.

Повернувшись на секунду, ты увидел, как прохожий теперь стоял в окне и смотрел прямо на тебя. Его глаза, полные пустоты, манили тебя снова и снова, чтобы ты пришел и раскрыл эту таинственную брошюру. Но, сделав еще один шаг, ты окончательно отбросил мысли о возвращении. Тебе удалось уйти, но воспоминание о Призраке прохожего останется с тобой навсегда.