---
audio_size: 3065760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/564-rainbow-staircase.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:33
illustration: /images/564-rainbow-staircase.jpg
image_source: /images/564-rainbow-staircase-source.jpg
slug: 564-rainbow-staircase
story_number: '564'
title: Лестница радуги
---

Все началось в старом доме на углу улицы Горького, где находилась злополучная лестница. Старожилы говорили, что каждый, кто спускался по этой лестнице, замечал странную радужную полоску на ступенях, словно светил призрачный свет через сломанное стекло. Но стекла не было, только неизменное, пугающее сияние.

Степан, мальчик из соседнего дома, однажды решил проверить эту лестницу, несмотря на рассказы местных жителей об исчезновениях в этом месте. Он взял с собой бутылку воды и старый рыболовный нож, думая, что одной лишь осторожности было достаточно.

На ступенях, где виднелась радужная полоска, Степан внезапно почувствовал, как воздух стал тяжелым и холодным. Его дыхание застыло, пальцы задрожали. Казалось, будто сама лестница пыталась захватить его. Резкий звук шагов позади заставил его обернуться, но позади никого не было. Паника начала сжимать сердце мальчика.

Степан продолжил спускаться, каждая ступень становилась все холоднее. Радужное свечение стало более интенсивным и в какой-то момент оно превратилось в жуткие лица, мелькающие по всем стенам. Лица этих призраков были искажены страхом и болью, они словно пытались предупредить или предостеречь Степана. Но вместо этого они только усиливали его ужасающие ощущения.

По мере того как он спускался глубже, реальность начала искажаться. Ему казалось, что лестница бесконечна, как какая-то плоская спираль времени. В его голове начали звучать шепчущие голоса, рассказывающие страшные истории о предыдущих неудачливых путниках, которые тоже пытались разгадать секрет этой проклятой лестницы.

Внезапно он увидел перед собой фигуру, похожую на маленького мальчика, одного из тех, кто таинственно исчез несколько лет назад. Мальчик был одет точно так же, как запомнили его родители в день исчезновения. Степан как зачарованный подошел к нему ближе и ближе, пока не понял, что это не просто отражение.

Фигура внезапно распалась на миллионы радужных частиц, фонящих светом, и, как показалось Степану, в него. Его тело стало прозрачным, неосязаемым. Мальчик понял, что становится частью этого извечного проклятия.

Никто больше не видел Степана. Все, что осталось от него, — те же странные радужные полоски, светящиеся на серых каменных ступенях, разнося призрачный звон шагов в пустом доме. Радугой лестница увековечила его.