---
audio_size: 3704640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/565-empty-street.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 03:05
illustration: /images/565-empty-street.jpg
image_source: /images/565-empty-street-source.jpg
slug: 565-empty-street
story_number: '565'
title: На пустынной улочке
---

На развилке двух улиц, в тени большого офисного центра, стояло множество велосипедов. Они были заперты на небольшой стоянке, но казалось, что здесь они густо разложены из-за долгого отсутствия своих владельцев. Многие из них покрывались пылью, их цепи заржавели, а колеса медленно спускали. Отсвет заходящего солнца придавал мрачный оттенок этому забыточному уголку города.

Когда-то этот район был оживленным, сюда стекались молодые люди на работу, студенты на занятия, туристы фотографировали каждый интересный уголок. Но что-то изменилось. Никто больше не пользовался этими велосипедами. Неподалеку на стене красовалась потертая афиша о пропавших людях, дата на которой указывала на прошлый год.

Местные даже старались обходить этот угол стороной, не веря в слухи, которые ходили. А слухи гласи́ли о таинственном исчезновении в этом районе. Говорили, будто район как-то связан с неким проклятием, пришедшим из давних времен. Двое студентов, самые дерзкие и любопытные, решили провести свои исследования и доказать, что все эти слухи — выдумка.

Однажды ночью они пришли в этот район, оснащенные камерами и фонариками. Джен и Марк были уверены, что ничего опасного здесь нет, хоть и замечали странное ощущение, будто их кто-то или что-то наблюдает. Их глаза встретились на миг, и вдруг послышался слабый шелест. Им казалось, что звук исходил от забытых велосипедов.

Они пошли ближе, направив лучи фонариков на стоянку. Внезапно все велосипеды одновременно закачались, будто их кто-то невидимой рукой тронул. Джен нервно засмеялась, решив, что это ветер, но Марк заметил — было тихо, ни один лист не дрогнул. И тут их внимание привлек светящийся экран заброшенного телефона, закрепленного на одном из велосипедов.

Они подошли ближе и увидели, что на экране был открыт дневник. Последняя запись в дневнике принадлежала девушке, которая описывала что-то жуткое, происходившее с ближайшими к велосипедам людьми. По ее словам, люди просто исчезали, как только касались руля велосипеда. Джен сунула руку в карман для перчаток, но ничего не нашла. Собравшись с духом, она сунула руку в карман Марка — их температура тела была одинаковой, но кожа Марка стала ледяной.

Из темноты раздался странный, глухой голос: "Попробуйте сбежать..." Все завертелось вокруг них, студенты попытались броситься бежать, но ноги перестали слушаться. Велосипеды, казалось, удлиняли свои тени, вытягивая их в их сторону. Вдруг Джен почувствовала холодный иск, прошедший по ее руке. Свет погас. Тишина обняла улицу.

На следующее утро район снова был пуст. Велосипеды стояли на тех же местах, но привычные пользователи так и не вернулись. Плакат, потертый до неузнаваемости, лишь подтверждал догадки городских жителей. А ночью, спустя много лет, туда по-прежнему никто не рисковал заглянуть.