---
audio_size: 3299040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/566-flower-shop.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:44
illustration: /images/566-flower-shop.jpg
image_source: /images/566-flower-shop-source.jpg
slug: 566-flower-shop
story_number: '566'
title: Цветочный магазин на углу
---

На окраине большого города был цветочный магазин, расположенный на углу одной из старых улиц. Его витрина была яркой, усыпанной разноцветными цветами в горшках, привлекавшими внимание проходящих мимо людей. Здание, покрытое множеством граффити, выдавало, что его давно не красили. Но никто не знал, что за этой живописностью скрывается нечто зловещее.

Несколько лет назад этот магазин принадлежал женщине по имени Мария. Она была известна своими чудесными композициями, но еще больше её знали за её странное поведение. Говорили, что Мария могла разговаривать с цветами и что она вытягивала из них силу жизни, чтобы поддерживать свою молодость. Когда Мария внезапно исчезла, никто не знал, что произошло, но в магазине продолжали находить необычные знаки и символы.

Со временем магазин начал продавать новые сорта цветов, которых никогда раньше не видели горожане. Они были чарующими, их ароматы притягивали людей, и покупатели утверждали, что чувствовали прилив энергии и счастья после того, как приносили цветы домой. Но вскоре это ощущение сменялось ночными кошмарами и дурными мыслями.

Один молодой человек, вдохновлённый легендами о Марии, решил исследовать тайны магазина. Ночью он пробрался туда, пытаясь узнать секрет её исчезновения и загадочных цветов. Проникнув вглубь магазина, он обнаружил подвальное помещение с множеством древних артефактов и книг по магии. Среди предметов были и личные вещи Марии, включая её старый дневник.

Дневник раскрывал ужасающую правду: Мария привлекала к своим цветам души людей, используя их жизненную энергию для поддержания своей молодости и красоты. Молодой человек был потрясён этим открытием и пытался убежать, но невидимая сила удерживала его. Он почувствовал холодное прикосновение и услышал шепот, который, судя по всему, был голосом Марии.

Она призрачно появилась перед ним, подтвердив, что используемые ею чары сделали её бессмертной. Но для продолжения существования ей нужны были новые души. Молодой человек пытался бороться, но не мог противостоять её магии. В конечном счете, Мария заперла его душу в одном из своих цветов.

После этой ночи магазин снова начал работать с новой силой. Люди продолжали приходить, чтобы полюбоваться великолепными цветами и приобрести их для своих домов. Но никто не знал, что каждый купленный цветок несет в себе часть души тех, кто был поглощён Марией. И так магазин продолжал привлекать новых жертв, с каждым днём увеличивая свою зловещую коллекцию.