---
audio_size: 3177600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/567-card-in-mirror.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:38
illustration: /images/567-card-in-mirror.jpg
image_source: /images/567-card-in-mirror-source.jpg
slug: 567-card-in-mirror
story_number: '567'
title: Открытка в зеркале
---

На ярмарке старинных вещей и открыток, которая тихо развернулась на городской площади с наступлением сумерек, молодой парень по имени Петр наткнулся на вращающуюся стойку с открытками. Его взгляд привлекла необычная открытка с изображением старинного замка, окутанного туманом. На открытке была подпись: "Приходи в полночь."

Петр, слегка заинтригованный, взял открытку в руки и попытался рассмотреть её поближе. Он заметил, что на обратной стороне открытки не было никакого текста, кроме зловещих слов: "Старинный замок. Будь осторожен." Любопытство взяло верх над страхом, и Петр решил отправиться в указанное на открытке место.

Путь к замку был запутанным и трудным. Он шёл узкими тропинками, сквозь туманные леса и узкие горные дорожки. Когда он наконец прибыл к замку, картина перед его глазами заставила его замереть. Великолепный, но заброшенный замок стоял перед ним, казавшийся слишком тёмным, будто поглотившим весь свет его фонарика.

Петр продвинулся внутрь, осторожно ступая по скрипучим доскам пола и рассыпанным обломкам. Внезапно он услышал тихий шепот, доносящийся из зеркала в конце коридора. Подойдя ближе, он увидел собственное отражение, но оно не повторяло его движения. Вместо этого отражение смотрело прямо на него и жестом звало его подойти ещё ближе.

Потом отражение расплылось и стало меняться. В нём появился образ женщины в старинном платье, чьи глаза горели пламенем ненависти. Петр хотел убежать, но не мог пошевелиться. Женщина в зеркале шептала неизвестные слова, внезапно протянув руку сквозь стекло и схватив его за горло.

Петр почувствовал, как его дыхание становится затруднённым. В панике он вырвался из её захвата и со всех сил разбил зеркало. Осколки разлетелись по коридору, но вместе с ними начал рушиться и замок. Петр успел выбежать наружу, когда стены начали падать.

Только выйдя на свежий воздух, он заметил, что держит в руках ту самую открытку. Теперь на обратной стороне было написано: "Ты проиграл. Она придёт за тобой." Ночью у Петра начались кошмары. Его стали преследовать видения замка и той женщины, которая теперь жаждала завершить начатое.

С каждым днём Петр чувствовал, как жизнь уходит из него, и однажды его нашли бездыханным в своей постели, держа в руках ту самую открытку. Никто не мог объяснить причину его смерти, но каждый, кто видел эту открытку, ощущал ледяное дыхание страха на своей шее.