---
audio_size: 3292320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/568-yellow-jacket.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:44
illustration: /images/568-yellow-jacket.jpg
image_source: /images/568-yellow-jacket-source.jpg
slug: 568-yellow-jacket
story_number: '568'
title: Подросток с жёлтой курткой
---

В самом центре старого города, на оживленной улице, находился небольшой магазин канцелярских принадлежностей. Его витрина всегда была заполнена разноцветными тетрадями, ручками и папками. Однажды в город приехала девушка по имени Лена, чтобы навестить свою тетю. Она сразу заметила этот магазин, витрина которого блестела в лучах заходящего солнца.

Внутри было темновато, но тетради и папки, аккуратно выставленные на полках, притягивали взгляд. Лена заметила, как один из клиентов, в ярко-желтой куртке с капюшоном, наклоняется к витрине, словно рассматривая товар. Он стоял под таким углом, что её взгляд встретился с его глазами через отражение в стекле. Он улыбнулся, но эта улыбка казалась лишенной всякой души и тепла.

На следующий день Лена снова решила зайти в магазин, чтобы поискать там какие-то необычные тетради. Продавщица, пожилая женщина с добрыми глазами, встретила её приветливо. "Если что-то нужно, зови меня", — сказала она. Лена начала просматривать полки и заметила ту же жёлтую куртку. Но владельца не было видно. Куртка казалась просто повисшей в воздухе.

Наступила ночь. Лена тяжело заснула, все события дня крутились у неё в голове. Она проснулась от странного шума, доносящегося из-за занавески окна. Подошла и взглянула наружу — на тёмную улицу. И что она увидела? Человек в жёлтой куртке стоял у витрины магазина, но теперь он смотрел прямо на неё.

Следующим утром Лена не могла отделаться от мысли, что должна вернуться в магазин. Продавщица встретила её так же приветливо, но на этот раз глаза её казались чуть тревожными. Лена решилась спросить о человеке в жёлтой куртке. "Ах, это! Все говорят об этом", — продавщица перекрестилась, — "Тот, кто однажды наденет эту куртку, исчезнет без следа."

Восприняв это за шутку, Лена вновь начала просматривать товар. Но вдруг она ощутила на себе взгляд, совсем как той ночью. За стеклом стоял подросток в жёлтой куртке, он двигался странно и неестественно. Лена почувствовала холод по коже.

На следующий день её тетя вернулась домой и увидела разбросанные тетради и ручки. Лена исчезла, как и десятки других до неё. С тех пор каждый, кто проходил мимо витрины, замечает среди товаров жёлтую куртку. Она всегда висит там, как призрак, который ждет кого-то нового, кто наберётся храбрости войти и узнать её тайну.

Теперь местные жители обходят магазин стороной, стараясь не встречаться с призрачным взглядом подростка в жёлтой куртке. Ведь никто не знает, чей взгляд встретит его следующей жертвой.