---
audio_size: 3118560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/570-workshop-visit.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:35
illustration: /images/570-workshop-visit.jpg
image_source: /images/570-workshop-visit-source.jpg
slug: 570-workshop-visit
story_number: '570'
title: Визит в мастерскую
---

Марина подъехала к старому дому, который ей завещал недавно умерший дед. У нее не было никакого желания осматривать имущество, но нужно было разобраться с документами. Открыв багажник своего автомобиля, она начала выгружать инструменты и доски, чтобы провести давно откладываемые ремонтные работы. Однако, не успела она приступить к делу, как в багажнике обнаружила старую шляпу своего деда. Это её смутило – ведь шляпа должна была быть в доме.

Марина замерла, осмотревшись по сторонам. Никого. Затаив дыхание, она всё-таки взяла шляпу и направилась к дому. Ключ не хотел входить в замочную скважину, как будто кто-то изнутри пытался удержать дверь закрытой. Но, приложив усилие, Марина всё же открыла и вошла в мрачное, узкое помещение.

Скрипя половицы, она шагала по пустым комнатам, замечая едва уловимые изменения. Казалось, что предметы перемещались сами по себе. Эти предметы, такие знакомые в детстве, мысленно переносили её в прошлое, но с каким-то холодом и тревогой. Подойдя к мастерской, которая находилась в подвале, Марина почувствовала резкий запах древесной пыли и могильный холод.

В мастерской не было ничего необычного – всё те же инструменты, незаконченные проекты. Но одна деталь вынуждала сердце биться быстрее. В углу висела вновь та самая шляпа. Та, которая минуту назад находилась в багажнике её машины. Почуяв неладное, Марина поспешила наверх. Но всё те же знакомые, но непривычно холодные комнаты отталкивали её.

В какой-то момент она услышала шорох за спиной, как будто кто-то следовал за ней на расстоянии вытянутой руки. Она обернулась и увидела, как на неё надвигается тень огромного, испуганного мужского лица – лица её деда. Марина лишь на мгновение закрыла глаза, а когда открыла их вновь – оказалась на улице перед своим автомобилем. Багажник был закрыт, но шляпа всё ещё лежала там.

С ужасом Марина решила вернуться в город; завещание и наследство теперь казались ей проклятием. Она уже открыла дверцу машины, когда что-то зловещее зазвенело у неё над ухом – колокольчик, подвешенный на двери дома. Оглянувшись в последний раз, она увидела деда, стоящего в тени на пороге мастерской.

Марина никогда больше не возвращалась в тот дом, и всякий раз, проезжая мимо, она чувствовала, как кто-то пристально наблюдает за ней из окна, сквозь запыленные шторы, из глубин заброшенной мастерской.