---
audio_size: 3294720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/571-toy-machines.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:44
illustration: /images/571-toy-machines.jpg
image_source: /images/571-toy-machines-source.jpg
slug: 571-toy-machines
story_number: '571'
title: Игрушечные машины
---

В обычный солнечный день Маша, возвращаясь домой из школы, заметила старый игрушечный автомат у дверей соседнего магазина. Он выглядел как обычная игрушечная машина, но когда Маша подошла поближе, она увидела, что рядом с ним стоит ещё три, все на одной платформе. Автоматы были запылёнными и выглядели старыми, словно их забыли здесь много лет назад.

Маша не смогла сдержаться и решила попробовать один из автоматов. Она бросила монетку и повернула рукоятку. С громким щелчком дверца открылась, и из автомата выпала странная игрушка – марионетка с тусклыми глазами и жуткой улыбкой. Маша была неприятно удивлена этой находкой, но взяла её с собой.

Ночью, когда родители уже спали, Маша решила поближе рассмотреть марионетку. Её глаза, казалось, следили за каждым движением Маши, и взгляд был столь неприятным, что у девочки по коже побежали мурашки. Когда она попыталась повернуть марионетку в другую сторону, от неё внезапно вырвался странный шёпот, необъяснимый в пустой комнате.

На следующий день Маша не смогла удержаться и вернулась к автоматам. Её снова тянуло к ним. Она бросила ещё одну монетку и выиграла маленькую куклу, которая выглядела уже не так жутко, как марионетка. Но всё же настроение Маши было испорчено, когда она услышала лёгкий стук в своём рюкзаке. Она повернулась и увидела, что марионетка, которую она думала, что оставила дома, лежала среди её учебников.

По ночам шёпот становился всё более отчётливым. Он говорил о том, как игрушки были прокляты, и о том, что любой, кто забирает их из автоматов, будет преследован, пока не вернёт их обратно.

Маша решила вернуть марионетку, надеясь избавиться от проклятия. Но каждый раз, когда она клала её в автомат, та каким-то необъяснимым образом оказывалась снова у неё дома. И каждый раз шёпот становился всё громче и злее.

Вернувшись однажды ночью к автоматам, Маша заметила, что на этот раз они окружили её и будто бы ожили. Они издавали страшные звуки, создавая вокруг неё круг. Паника охватила Машу. Она бросала назад все игрушки, которые выиграла ранее, но это не помогало.

Последнее, что видели её родители перед исчезновением дочери, была обрушивающаяся стена игрушек из автоматов, которые окружили её со всех сторон, прежде чем свет в комнате потух. Маша больше никогда не возвращалась домой, а автоматы на следующий день исчезли так же загадочно, как и появились.

С тех пор говорят, что те, кто увидит странные игровые автоматы снова, будут заперты в их объятьях навсегда.