---
audio_size: 2793600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/572-sign-in-mirror.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:19
illustration: /images/572-sign-in-mirror.jpg
image_source: /images/572-sign-in-mirror-source.jpg
slug: 572-sign-in-mirror
story_number: '572'
title: Знак в зеркале
---

На улице города, в узком переулке, затерянном среди высоких зданий, висел неприметный знак с перечеркнутой камерой. Знак замечали только мельком, никто не придавал ему значения. Но последние пару лет в этом переулке происходили странные исчезновения людей. Всё началось, когда пропала молодая девушка по имени Элла, ехавшая на белом автомобиле. Прошли месяцы, она так и не вернулась. Родные и друзья потеряли надежду.

Однажды вечером Паша, местный житель, решил исследовать этот переулок поближе, ведь все слухи указывали именно на это место. Он взял с собой камеру, надеясь запечатлеть нечто мистическое. Но, войдя в переулок, он заметил тот самый запрещающий знак на стекле здания. Его взгляд случайно упал на зеркало. В нем отражалась его худая фигура, и тут Паша внезапно увидел, как из-за угла переулка выглянуло лицо девушки, чьи глаза пусто и холодно смотрели на него.

Он спешно вытащил камеру, но едва поднеся её к лицу, почувствовал странное давление, как будто кто-то пытался вырвать камеру из рук. Это было невидимое существо, чья живительная энергия исходила из зеркала. Секунды спустя его руки безжизненно опустили камеру. Паша посмотрел на зеркало и понял правду: все, кто исчезал здесь, были затянуты в зеркальный мир.

Желая вытащить их, он попытался разбить зеркало своей рукой, однако это лишь привлекло внимание существ. Изображения друзей и близких, давно утерянных, наблюдали за его действиями с другой стороны. Их тени тянулись к нему, пытаясь затянуть в стеклянный ад.

Неожиданно кто-то схватил его за плечо. Повернувшись, он увидел Эллу, полупрозрачную и бледную, которая молча указала на надпись на знаке. "Не фотографировать" – это был предупреждающий знак о том, что захваченные камеры могли стать порталом в иную реальность. Осознав это, Паша с усилием оторвал руку от зеркала и убежал.

Возвращаясь домой, он решил никому не рассказывать о произошедшем. Переулок остался заброшенным. Но иногда прохожим кажется, что они видят странные отражения в окнах и зеркалах. Старики рассказывают, что это души тех, кто осмелился нарушить запрет и поплатился за это.