---
audio_size: 3558240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/573-clock-story.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:57
illustration: /images/573-clock-story.jpg
image_source: /images/573-clock-story-source.jpg
slug: 573-clock-story
story_number: '573'
title: Часы на полке
---

Аня вернулась домой поздно вечером, ощущая усталость после долгого рабочего дня. Войдя в свою небольшую квартиру, она заметила странный холод, наполнявший каждую комнату. Она прошла мимо полки с часами с цифровым табло, показывавшими время — 19:30. Рядом с часами лежала плюшевая игрушка, которую ей подарила бабушка много лет назад.

Едва успев переодеться в домашнюю одежду, Аня почувствовала беспокойство, постепенно охватывающее её мысли. Она не могла понять, что именно её тревожило: непривычный холод в воздухе, затяжной электрический шум или тени, которые казались слишком густыми и плотными для её маленькой квартиры.

Аня направилась в ванную, освежилась и вернулась в коридор. Она вновь взглянула на часы. Время замерло — 19:30. Минуты шли, но ничто не изменялось. Электронные цифры на часах оставались неизменными. Сначала она подумала, что часы просто сломались. Аня попробовала сбросить их, но безрезультатно. Взглянув на свой смартфон, она почувствовала, как её сердце начинает учащённо биться — там тоже было 19:30.

Не зная, что ещё сделать, Аня сняла часы с полки и прошлась по квартире. Оконные щели были плотно закрыты, двери также были заперты. Она посмотрела на плюшевую игрушку — единственную вещь, настоящую реликвию от любимой бабушки. Но теперь эта вещица казалась ей зловещей, наполнявшей кадры детских воспоминаний непередаваемым мраком.

Телефонный звонок выдернул её из состояния тягостных размышлений. Аня подняла трубку, но услышала только тишину. Решив, что это ошибка, она положила трубку обратно. Но звонок повторился. И снова — ничего. Только тишина.

Внезапно она вспомнила рассказы своей бабушки об одной старинной легенде. Согласно ей, в определённое время, если часы показывают одно и то же время, в мире появляется момент, когда живые могут вступить в контакт с миром мёртвых. И, возможно, плюшевая игрушка была тем связующим звеном, дарованным ей на прощание.

Гул усилился, и свет в квартире замигал. Аня заметила, что плюшевая игрушка начала медленно подниматься в воздух. Её глаза наполнились ужасом, и она отступила назад, не в силах отвести взгляд от этого явления. Игрушка зависла в воздухе, вращаясь вокруг своей оси. Электронные часы, казалось, пришли в движение, но вместо привычных цифр на табло появились странные символы и перечёркнутые линии.

Последняя цифра изменилась на 19:31. Всё остановилось. Игрушка упала на пол, свет снова стал ровным, пропал шум. Но Аня знала, что мир изменился для неё навсегда. Дом больше не казался ей уютным и безопасным местом. Всякий раз, глядя на часы, она чувствовала, что время снова может остановиться и открыть портал в другой мир.