---
audio_size: 3341280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/574-nightlight.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:47
illustration: /images/574-nightlight.jpg
image_source: /images/574-nightlight-source.jpg
slug: 574-nightlight
story_number: '574'
title: Ночник
---

На белом столе стоял цифровой термометр, показывавший температуру 23,5 градуса и влажность 46%. Это был обычный день в доме, и ничто не предвещало беды. В углу стола, рядом с термометром, сидела плюшевая игрушка. Однако ночью эта игрушка становилась главным свидетелем жутких событий.

Алиса жила здесь одна, и у неё была такая же обычная жизнь, как и у большинства людей. Она работала в офисе, ела в маленькой кухне и вечерами читала книги. Единственное, что выделяло её дом, - это непрерывно мигающий ночник, который ребёнок из соседнего семейства потерял несколько месяцев назад.

Однажды ночью Алиса проснулась от странного звука, похожего на тихий смех. Немного потревоженная, она посмотрела на ночник, который продолжал мигать. Она развернулась и попыталась снова заснуть, но звук стал громче. Это уже не был детский смех, а скорее зловещий, ехидный хохот.

Когда Алиса наконец осознала, что звук исходит не от ночника, а от плюшевой игрушки на столе, её сердце замерло. Она подошла к игрушке и увидела, что термометр показывал температуру -13,5 градуса, хотя в комнате всё ещё было тепло. Её взгляд встретил пустые, перенабранные кнопками глаза плюшевого зверька. Они были пугающе пустыми, но в их глубине можно было заметить искорку безумия.

Не в силах выдерживать этот ужас, Алиса схватила термометр и выключила ночник, но это ничего не изменило. Игрушка продолжала смеяться и двигала глазами. Алиса закричала и кинула игрушку на пол. Сразу после этого все приборы в комнате выключились, а в воздухе почувствовался ледяной холод.

Красные глаза появились в темноте, и теперь они принадлежали не игрушке, а неким злобным силам, которые она не могла объяснить. Их взгляд был проникновенным и парализующим.

Алиса, трясясь, смогла добраться до двери и выбежать на улицу, но холодный воздух внезапно окружил её, словно обморок. Когда она очнулась, она снова лежала в своей комнате, как будто ничего не случилось. Но на стенах и полу остались следы когтей, а плюшевая игрушка вновь сидела на своём месте, аккуратно глядя на неё пустыми глазами.

С тех пор никто не видел Алису. Говорят, её дом стал символом чего-то зловещего и мистического. Никто не решался войти туда, чтобы найти её. Плюшевая игрушка осталась на своём месте, а ночник продолжал мигать, излучая ледяной свет.

В городе до сих пор ходят слухи о загадочных силах, поселившихся в этом доме. Говорят, что если долго смотреть на ночник, можно увидеть два красных глаза, наблюдающих за тобой из темноты.