---
audio_size: 3084960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/575-plush-witness.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:34
illustration: /images/575-plush-witness.jpg
image_source: /images/575-plush-witness-source.jpg
slug: 575-plush-witness
story_number: '575'
title: Плюшевый свидетель
---

На светлом белом столе рядом с чёрной подставкой и коробкой стояла маленькая плюшевая игрушка в виде собаки в ярко-оранжевом шлеме. На одном её ушке застряло сухое растение, напоминавшее старину травинок. Игрушка выглядела невинной и детской, но именно она была центром самой страшной городской легенды.

Эта игрушка принадлежала мальчику по имени Миша. Он нашёл её однажды на дороге, когда вечером возвращался домой. Игрушка лежала рядом с заброшенным детским садом, и было ощущение, что кто-то специально оставил её там.

Миша принёс игрушку домой и уже в первую ночь заметил странные вещи. Ему казалось, что ночью из комнаты доносился шёпот, а глаза игрушки будто следили за ним. Но Миша списывал это на своё воображение.

На следующий день мальчик рассказал об этом друзьям, но те лишь посмеялись, думая, что это его фантазии. Однако в ту же ночь Миша снова услышал странные звуки и решил проверить, откуда они доносятся. Подойдя к игрушке, он заметил, что её глаза действительно стали более живыми и словно светились в темноте.

Миша испугался, но вместо того, чтобы выбросить игрушку, он просто спрятал её в шкаф. Наутро он обнаружил её снова на своём столе. Родители мальчика тоже начали замечать странные вещи — как будто кто-то тайком передвигает предметы в квартире.

Страх охватил весь дом, когда однажды ночью игрушка сама заговорила с Мишей. Она поведала ему, что когда-то была любимым питомцем демона, который заточён в этом плюшевом теле. Игрушка обещала, что отпустит всех, если Миша выполнит её просьбу — найдёт старую куклу, похороненную у заброшенного детского сада, и принесёт её домой.

Миша собрался с духом и пошёл на заброшенный участок в поиске куклы. Найдя её и вернувшись домой, он заметил, что дом окутывает мрак и холод. Кукла и плюшевая игрушка начали шептать на неизведанном языке, высвобождая древнюю силу. В мгновение ока дом мальчика оказался перенесён в другое измерение, где царила бездонная тьма.

С тех пор никто не видел Мишу и его семью. Люди рассказывали, что дом их вдруг исчез, словно его и не было никогда. Это место стало странным упоминанием в городских легендах. Считается, что теперь каждая плюшевая игрушка, оставленная у заброшенного детского сада, может пробудить древнего демона, и если это хотя бы раз произойдёт, пути обратно уже не будет.