---
audio_size: 3358080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/576-unwanted-guest.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:47
illustration: /images/576-unwanted-guest.jpg
image_source: /images/576-unwanted-guest-source.jpg
slug: 576-unwanted-guest
story_number: '576'
title: Незваный гость
---

Марина обожала свой новое устройство — компактное зарядное с множеством портов. Установленное рядом с её кроватью, оно сверкало синим огоньком в ночи, создавая уют в комнате. Однажды вечером, вернувшись с работы, она заметила, что свет мигает странным образом. Она подумала, что это просто сбой, и не обратила на это особого внимания.

В ту ночь её разбудил слабый гул. Сначала Марина подумала, что это шум с улицы, но вскоре поняла, что звук исходит от её нового устройства. Гул становился всё громче и звенел в ушах, пока, наконец, его не прервал нестройный треск. Устройство немного нагрелось, и Марина решила отключить его. К её удивлению, как только она дотронулась до провода, она почувствовала холодный ветерок у лица, словно кто-то дышал ей в лицо.

Марина попыталась снять эту ситуацию на видео, но каждый раз, когда наводила камеру телефона на устройство, оно тут же остывало и переставало шуметь. Так продолжалось несколько ночей: свет мигал, гул раздавался, и устройство нагревалось лишь в темноте.

Однажды ночью, собравшись отключить устройство, она увидела отражение в зеркале. Марина замерла от ужаса: в зеркале за её спиной смутно просматривалась фигура. Не успев обернуться, она услышала шёпот. Шёпот был тихим, едва уловимым, но в хрипах слов слышалась зловещая угроза.

Марина не могла уснуть. Надеясь найти хоть какое-то объяснение, она полезла в интернет и нашла старую статью про аномальные явления, связанные с электроприборами. Чем больше она читала о подобных случаях, тем больше её охватывал страх. В статье шла речь об устройстве, якобы вмещавшем душу человека, попавшего в ловушку из-за неудачного ритуала.

Решив избавиться от предмета, Марина бросила зарядное устройство в ближайший мусорный контейнер. Однако спустя несколько недель она стала свидетелем тихой, но страшной ночной сцены. Однажды вечером, вернувшись с работы, она обнаружила знакомый синий свет, мерцающий в углу комнаты.

Марина решила поговорить с соседом, который подарил ей это устройство. Сосед, увидев её волнение, признался, что устройство действительно пришло к нему по наследству от таинственного друга, который исчез так же внезапно, как и появился. В тот момент Марина поняла, что от устройства не так просто избавиться — оно привязано к ней навсегда.

С тех пор Марина уже не возится с проводами и электроникой, не пытается избавиться от зарядного устройства. Оно стало её постоянным ночным спутником, напоминая ей, что иногда лучше не знать, какое зло может притаиться в одном простом устройстве.