---
audio_size: 3841920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/577-attic-case.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 03:12
illustration: /images/577-attic-case.jpg
image_source: /images/577-attic-case-source.jpg
slug: 577-attic-case
story_number: '577'
title: Случай на чердаке
---

На фотографиях изображены два металлических кейса, стоящих друг на друге на полу. Они расположены у стены, рядом с радиатором отопления. Помещение освещено естественным светом; интерьер выглядит довольно обычным — офис или уголок дома с бежевым ковролином на полу.

Александр часто поднимал старые вещи на чердак. Он любил организовывать и контролировать каждую мелочь, поэтому два металлических кейса стояли аккуратно друг на друге. Ключи от кейсов он всегда держал при себе, у него была привычка проверять их содержимое раз в несколько месяцев.

Однажды зимой его жена Анастасия заметила, что он стал более замкнутым, меньше разговаривал и почти не выходил из дома. Он ни с кем не говорил о содержимом кейсов, кроме одной истории, которую рассказал ей много лет назад. Однажды в молодости он нашел старый кейс на свалке возле своего дома. Внутри были документы на имя человека, пропавшего много лет назад.

Интерес к найденной вещи превратился в одержимость. Александр выяснил, что этот человек исчез при загадочных обстоятельствах, и не было никаких следов его местонахождения. Он не связывал это с таинственными событиями, которые начали происходить в его доме после того как он нашел кейс: странные шумы, холодные зоны и ощущение, будто за ним кто-то наблюдает.

Однажды ночью, когда Анастасия проснулась от странного звука, доносящегося с чердака, и заметила, что Александр лежит рядом с ней, она поняла, что он ночью не вставал. Тишина на чердаке внезапно была нарушена стуками и шепотом. Открыв дверь на чердак, Анастасия услышала, как будто два человека шептались.

Тихонько поднявшись наверх, вооружившись фонариком, она увидела, что металлические кейсы были открыты. Внутри оказались старинные фотографии, письма и записи на непонятных языках. Набравшись смелости, Анастасия подошла ближе и увидела открытую страницу журнала с древними заклинаниями и нацарапанными странными символами, которые казались предупреждениями.

В тот момент ветер дунул так, что свет фонарика стал мерцать, и она почувствовала чье-то дыхание на своей шее. Оглядевшись, она поняла, что за ней никого не было. Но в тот момент, когда она решила закрыть кейс, она заметила тень, которая перекрыла весь свет.

"Что ты здесь делаешь?" — послышался знакомый, но странный голос Александра. Оглянувшись, Анастасия увидела мужа с искаженным лицом и пустыми глазами. Те два кейса, которые он так тщательно хранил, стали ловушками для их душ. Искалеченное сознание Александра стало заложником старинного проклятия, вынуждая его чувствовать мистические страдания, передаваемые из поколения в поколение.

Анастасия бросилась бежать, но темная энергия захватила её. С тех пор дом опустел; иногда только туристы проходили мимо, рассказывая истории о странных шумах и исчезновении. Кейсы так и остались закрытыми, каждый боялся прикасаться к ним, чтобы не обречь себя на ту же участь.