---
audio_size: 3108480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/579-toys-in-space.mp3
date: '2024-08-03'
duration: 02:35
illustration: /images/579-toys-in-space.jpg
image_source: /images/579-toys-in-space-source.jpg
slug: 579-toys-in-space
story_number: '579'
title: Игрушечный космос
---

Маленький Паша всегда любил космос. Он часто представлял, как станет знаменитым космонавтом и отправится на Марс. Однажды его папа подарил ему пенал с рисунком ракет и звёзд. Это был особенный подарок, который всегда напоминал о его заветной мечте. Но, как водится в городских легендах, у каждой вещи своя история.

Паша начал замечать странности. Каждый вечер, когда он ложился спать, на крышке пенала будто бы появлялись новые звёзды, а ракета медленно, еле заметно двигалась вперёд. Также рядом с кроватью часто раздавались тихие шорохи, будто кто-то ходит по комнате.

Одной ночью Паша проснулся от звука, который походил на сигнал из фильма про инопланетян. Он протёр глаза и посмотрел на пенал. Ракета на нём уже точно вылетела за пределы нарисованного пространства, а звёзды начали светиться тусклым, синеватым светом. Паша с ужасом поднёс руку, чтобы прикоснуться к пеналу, и мгновенно провалился в сон.

На следующий день в школе рассказать было нечего, но с того дня каждая ночь приносила всё новые и новые странности. Паша по утрам стал замечать, что пенал каждый раз оказывался в разных частях комнаты – на полке, на подоконнике и даже на письменном столе. Папа всё списывал на детское воображение и шалости.

Однажды ночью Паша проснулся и увидел, что комната стала совсем другой. Он оказался среди странных пейзажей, каких-то развалин и чужеродных растений. Пенал лежал на камне перед ним, а с его поверхности космический корабль вёл съёмку. 

Перед Пашей разверзлось какое-то третье измерение; странные создания и неземные сущности окружили его. На миг он понял, что это другое измерение, откуда сущность, заключённая в пенале, искала выход. Внезапно его окутало пространство, и он почувствовал, как каменные руки тянут его внутрь пенала.

Дома Пашу так и не нашли. Пенал остался там, где его последним прикасались руки мальчика, но больше их никто не трогал. Каждая семья, в чьё владение попадал этот пенал, жаловалась на исчезновение своих детей, но пенал каждый раз находил новых владельцев.

Городской миф говорит о том, что тот, кто заглянет в этот пенал, увидит вселенную, потерянную и забытую. Туда, где правила и законы нашего мира просто не существуют. Теперь этот миф преподносится как уродливая старинная легенда – напоминание о том, что некоторые вещи лучше держать подальше от детских рук.