---
audio_size: 2921760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/580-lost-thread.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:26
illustration: /images/580-lost-thread.jpg
image_source: /images/580-lost-thread-source.jpg
slug: 580-lost-thread
story_number: '580'
title: Потерянная нить
---

Раиса обожала рукоделие. Её коллекция ниток всегда была в идеальном порядке, и она тщательно следила за их состоянием. Однажды она купила необычный набор пёстрых ниток от странного продавца на блошином рынке. Продавец выглядел напряжённым и торопился избавиться от товара. Раиса почти не обратила на это внимания, увлечённая яркостью ниток.

Ночью Раиса не могла уснуть. В её комнате раздавались странные шорохи и звуки. Она списала это на ветер, однако заметила, что все окна были плотно закрыты. С каждым днём звук становился всё громче. Однажды вечером, когда Раиса готовила один из своих проектов, она услышала чёткий женский шёпот: "Обернись". Замерев от холода в позвоночнике, она медленно повернулась, но никого не увидела.

Однако что-то настойчиво притягивало её взгляд вниз. На полу лежала тёмная нить, которой в её наборе не было. Эта нить шла к дверце шкафа. Раиса собралась и подняла нить, надеясь, что это лишь её воображение. Стоило ей дотронуться до неё, как она почувствовала резкий обжигающий холод. На трясущихся ногах она медленно пошла по нити и открыла дверцу.

Глубоко в шкафу, среди вещей, обнаружилась ещё одна коробка с нитками, идентичная той, что она купила, но полностью пустая. Внутри лежал старый, пожелтевший листок бумаги, на котором были написаны слова на неизвестном языке. Раиса попыталась прочитать их вслух, но едва начала, как комнату заволок ледяной туман.

Из тумана появилась фигура женщины в старинном платье, рука её вытянулась в сторону Раисы, словно она что-то требовала. Раиса поняла, что это продавщица, которая продала ей нитки. Женщина подошла ближе, и Раиса почувствовала, как нити обхватывают её руки и ноги, делая невозможным побег. Страх парализовал её.

Прошло несколько часов, и когда первые лучи солнца пробились через занавески, комната снова стала обычной. Но Раиса исчезла, и единственным свидетельством её исчезновения остался набор ниток на старом деревянном столе, которые теперь казались чуть темнее и зловещими, чем раньше.

Местные жители до сих пор избегают этого места на блошином рынке и говорят, что иногда слышат оттуда шёпот и видят женщину в старинном платье, которая всё ещё ищет свою потерянную нить.