---
audio_size: 3784800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/582-hex-end.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 03:09
illustration: /images/582-hex-end.jpg
image_source: /images/582-hex-end-source.jpg
slug: 582-hex-end
story_number: '582'
title: Шестигранники без конца
---

Алина нашла старый ящик на чердаке дедушкиного дома, разбирая его вещи после его смерти. Среди пыли и паутины оказался тщательно отполированный ящик с инструментами, большая часть которых уже покрылась ржавчиной. Внимание девушки привлекли два блестящих шестигранника, лежавшие рядом с таинственным пластиковым обломком. На первый взгляд они были новыми, словно кто-то недавно их туда положил.

Обычно она не интересовалась инструментами, но что-то в этих шестигранниках привлекало её взгляды. Алина решила забрать их с собой, не сказав никому из семьи о находке. Вечером, когда все уже спали, девушка села за стол в своей комнате и начала изучать шестигранники. Они казались совершенно обычными, но ощущение тревоги не покидало её.

Внезапно комната наполнилась ледяным холодом, и лампа на столе затрещала, посылая слабые искры. В темноте, среди звуков едва слышного шуршания, перед Алиной появилась размытая тень. Она заметила движение, но не успела обернуться, как почувствовала учащенное биение сердца.

Тень мелькнула перед её глазами и растворилась в углу комнаты. Вместо неё появились странные очертания - силуэты призраков рабочих, каждый из которых смотрел на Алину с горечью. Она взяла в руки один из шестигранников и тут же почувствовала холодный поток воздуха. Невидимое нечто словно обволокло её, парализуя возможность двигаться или кричать.

Другой шестигранник, оставшийся на столе, вдруг начал вращаться, издавая жуткий металлический скрип. Вскоре он поднялся в воздух и пронзил пространство перед Алиной, раздвоившись. На его месте остался лишь резкий запах металла и таинственные силуэты инструментов.

Освободившись от паралича, Алина впала в панику и бросилась бежать из комнаты, забыв о своём жутком открытии. Лишь утром, спустившись на кухню, она нашла свою мать в расстроенных чувствах, та рассказывала, что в их доме ночью происходили странные вещи. Все двери и окна были открыты, а по полу валялись разбросанные куски старых инструментов.

Алина попыталась забыть случившееся, но шестигранники не давали ей покоя. Вскоре она узнала от соседей, что её дедушка был знаменитым ремесленником, и многие из его инструментов, по слухам, содержали в себе духи умерших рабочих. История гласила, что они были захвачены проклятием и теперь их души обитают внутри инструментов, мстя за свою тяжелую судьбу.

Осознав это, Алина решила избавиться от жутких шестигранников, вернув их на чердак. Засунув инструменты обратно в ящик, она услышала, как тени и звуки постепенно исчезают, и дом наполняется атмосферой покоя.

Однако покой оказался недолговечным. Через неделю соседи заметили, что дом дедушки снова наполнился странными звуками и шорохами. В сумерках они стали свидетелями появления призраков в окнах, смотрящих на них. Шестигранники вновь вернулись, продолжая леденить души живущих в доме.