---
audio_size: 3414240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/584-photograph.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:50
illustration: /images/584-photograph.jpg
image_source: /images/584-photograph-source.jpg
slug: 584-photograph
story_number: '584'
title: Фотограф
---

Маша была обычной девушкой, которая увлекалась рукоделием. Её хобби приносило ей тишину и спокойствие. Однако однажды она нашла на чердаке у бабушки удивительно старую и загадочную фотокамеру. Бабушка никогда не рассказывала об этом устройстве, и Маша решила использовать его в своих творениях.

Чуть позже она решила создать коллекцию украшений и взяла эту камеру с собой на встречу с друзьями. Они все жили в маленьком городке, известном своими странными происшествиями. В один из вечеров, когда она попыталась сфотографировать свои новые изделия с помощью старой фотокамеры, из неё неожиданно выпал странный серебряный кулон. На кулоне был выгравирован непонятный символ, и Маша почувствовала себя неловко, но решила не придавать этому значения.

Прошел месяц, и внезапно многие из её друзей начали часто болеть и видеть кошмары. Вскоре Маша тоже начала испытывать непонятные приступы ужаса по ночам. Она стала замечать странности в своём доме, особенно когда использовала горячий клей. При каждом включении перед её глазами всплывали тени людей, звуки плача и шёпоты.

Однажды, во время работы над новым проектом, она снова услышала те же самые звуки и почувствовала, что её сердце бьётся гораздо быстрее, чем обычно. Семья начала беспокоиться за неё и посоветовала обратиться к специалисту. Но Маша не могла найти ответов. Ни психолог, ни спиритуалист не могли помочь ей справиться с этим. Все говорили, что это может быть связано с её влечением к старым вещам, но не могли объяснить, как это остановить.

В одну из ночей, когда Маша снова начала работать с горячим клеем, на ковре, где лежали её инструменты, появился образ той самой старой фотокамеры. Из камеры в её мысли проникли ужасные образы неведомых существ и страшных событий. Словно древние духи пытались вырваться на волю через неё. Внезапно Маша поняла, что серебряный кулон был связующим звеном между миром живых и миром тех, кто нашёл вечный покой.

Маша решила избавиться от кулона и камеры. Она выбросила их в реку и, надеясь на лучшее, вернулась домой. Но ночью, вскоре после своего поступка, она услышала странные звуки. Сначала тишина, затем плавное журчание воды, и наконец, пугающие крики разразились в её разуме. Тени, которые она видела ранее, стали зловещей реальностью.

В последнюю ночь семьи видели её живой. Маша исчезла, и единственное, что осталось от неё на утро, — это странная фотография на ковре. Сквозь изображение тени были намного ярче, чем реальность вокруг. Остался лишь горячий пистолет для клея и кулон, лежащий рядом, как непреодолимая метка навсегда.