---
audio_size: 3488640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/587-bloody-needles.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:54
illustration: /images/587-bloody-needles.jpg
image_source: /images/587-bloody-needles-source.jpg
slug: 587-bloody-needles
story_number: '587'
title: Кровавые иглы
---

В старом доме на окраине города, давно покинутом всеми, кроме ветра и пыли, в самом отдалённом углу чердака лежал странный круглый предмет. Это была металлическая щётка с заострёнными иглами, тёмными от ржавчины и времени. Никто в здравом уме не стал бы касаться её, но однажды любопытство взяло верх.

Мальчику по имени Евгений, новому жителю соседнего дома, стало известно о доме-призраке. Друзья часто рассказывали о жутких звуках и странных тенях, видимых через потрескавшиеся окна. Но больше всего Евгения притягивала жуткая история о волшебной щётке, полной острых игл, которую старожилы называли Кровавыми иглами.

В одно мрачное осеннее утро, когда холод усилил крики ворон и заставил деревья обнажить свои ветви, Евгений решился отправиться в заброшенный дом в поисках Кровавых игл. Пройдя через сломанную ограду и скрипучие двери, он поднялся на чердак. Конечно, там он нашёл странную щётку с иглами, о которой шли легенды.

Евгений знал, что руки нельзя опускать на эти заострённые иглы, но его любопытство пересилило. Он осторожно коснулся одной иглы, и в этот момент кровавое пятно проступило на кончике его пальца. Едва он почувствовал каплю крови, как вокруг него комната наполнилась странным холодом и тишиной.

Внезапно иглы начали двигаться. Они медленно поднимались из основания и направлялись к пальцам Евгения, будто магнит притягивал их чистота крови. Он не мог оторвать взгляда от этих заострённых существ, которые теперь двигались, как живые.

Резко щётка подпрыгнула в воздух и начала стремительно вращаться, издавая металлический скрежет. Иглы, обагрившись кровью мальчика, превратились в чёрные тени, летящие по стенам и потолку чердака. Евгений понял, что задетое на щётке заклинание высвободило древнюю силу, питающуюся страхом и болью.

Он пытался закричать, но ужас сковал его голос, оставив только пустую дрожь в его теле. Кровавые тени, орущие из-за пробуждения, стали густеть, окутывая Евгения и связывая его в вечной тьме. Он чувствовал, как жизнь медленно покидает его тело, а боль от игл становилась невыносимой.

Лишь спустя несколько недель странный запах заставил соседей обратить внимание на заброшенный дом. Там, на чердаке, они обнаружили тело Евгения, лежащее рядом с древней щёткой. Иглы казались обычными металлическими предметами, но никто не осмеливался к ним приближаться.

С тех пор дом на окраине города вновь забросили. Новая гибель лишь укрепила старые слухи, и щётка с кровавыми иглами навсегда осталась символом страха и великого зла. Никто больше не пытался прикоснуться к этой ужасной вещи, понимая, что душа Евгения всё ещё питается ею, не находя покоя.