---
audio_size: 2702880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/588-secret-drawer.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:15
illustration: /images/588-secret-drawer.jpg
image_source: /images/588-secret-drawer-source.jpg
slug: 588-secret-drawer
story_number: '588'
title: Секрет ящика
---

Когда Маша переехала в старый дом, ей часто снились странные сны. Подруга подарила ей маленький деревянный ящик, найденный на чердаке. На первый взгляд, он был совершенно обычным — несколько секций уже были заполнены разными мелочами: шипованный шарик, упаковка от жвачки, старые купоны. Ящик, казалось, хранил воспоминания прошлых владельцев самым обыденным способом.

Но спустя пару недель, Маша заметила, что вещи в ящике начали меняться местами сами собой. Вечером она клала шипованный шарик в одну ячейку, а наутро он оказывался в другой. Наверное, она перенесла его случайно, думала Маша, и пыталась не придавать этому значения. Но однажды ночью она проснулась от странного шороха.

Маша села на кровати и прислушалась. Звук доносился из угла комнаты, где стоял тот самый ящик. Она включила свет и медленно подошла к нему. Сомнений не было — вещи двигались прямо у неё на глазах. На следующий день Маша решила выбросить странный ящик, но подруга её остановила, сказав, что прошлый владелец дома использовал его для общения с потусторонним миром.

Интерес пересилил страх, и Маша начала изучать ящик внимательнее. Она нашла под двойным дном маленький листок бумаги с молитвами и заклинаниями. Одна из молитв сулила защиту от злых духов, другая вызывала их. Новое знание взбудоражило её мысли.

Однажды ночью Маша решилась провести ритуал из листочка. Она произнесла нужные слова и, вдруг, все предметы в ящике начали дрожать. В доме раздался ужасающий визг, и на стенах появились тени, вытягивающие свои тонкие, словно ветви, руки к ней. В панике Маша попыталась спрятаться, но не успела.

Соседи рассказывали, что той ночью в доме было замечено лишь одно существо — трясущееся от ужаса, оно склонилось над ящиком. Утром соседи нашли дом пустым. На полу были разбросаны все вещи из ящика, а на стенах как будто проступили следы когтей.

Никто больше не видел Машу. Говорят, что она стала пленницей силы, обитавшей в старом ящике. С тех пор этот дом обходят стороной, опасаясь встретить тени, выбравшиеся на свободу.