---
audio_size: 2792160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/589-sharpener-on-carpet.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:19
illustration: /images/589-sharpener-on-carpet.jpg
image_source: /images/589-sharpener-on-carpet-source.jpg
slug: 589-sharpener-on-carpet
story_number: '589'
title: Точилка на ковре
---

На старом, выцветшем ковре в центре комнаты лежала маленькая металлическая точилка. Она выглядела невинно, но её история была далекой от безобидной. Легенда города гласила, что эта точилка принадлежала маленькому мальчику по имени Петя, который жил здесь много лет назад и неожиданно исчез.

Петя был обычным ребёнком, любил рисовать и мечтал стать художником. Однажды его родители подарили ему новенькую точилку. Он был в восторге и начал использовать её каждый день, пока в одну из ночей не начал слышать странные шорохи из комнаты, где хранил свои карандаши.

Однажды ночью Петя исчез, и никто не смог его найти. Родители ждали его возвращения годами, но вскоре дом опустел, а точилка осталась лежать в одном и том же месте. Соседи говорили, что слышали шёпот и шаги по ночам, словно кто-то ходил по дому.

Люди, заходившие в этот дом после исчезновения Пети, утверждали, что чувствовали чьи-то пристальные взгляды, даже когда были одни. Некоторые даже видели следы маленьких ножек на выцветшем ковре рядом с точилкой.

Говорят, что тот, кто возьмёт точилку в руки, услышит шёпот Пети, просящий помочь ему выйти из темноты. Многие пытались помочь, но все, кто держал точилку, вскоре бесследно исчезали, оставив за собой лишь исписанные карандаши и рисунки.

С каждым годом точилка приобрела всё больше злого магнитизма. Люди приближались к ней, но ничего не могли сделать. Однажды местный журналист решился на расследование. Три недели он изучал историю дома, пока наконец не нашёл ту проклятую точилку на ковре.

Он взял её в руки и ощутил холод. В тот же момент его разум затуманился, и он услышал детский голос, срывающийся на крик: "Помоги мне!" Этот крик был последним, что слышали очевидцы, прежде чем журналист исчез так же, как исчезли другие до него.

Дом сейчас закрыт, и никто не осмеливается подходить к нему близко. Но легенда о точилке передаётся из поколения в поколение, пугая и предупреждая всех смельчаков держаться подальше. Говорят, что загадочные шорохи по-прежнему слышны в ночной тишине, напоминая о печальной судьбе Пети и всех, кто пытался его спасти.