---
audio_size: 2810400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/591-long-chain.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:20
illustration: /images/591-long-chain.jpg
image_source: /images/591-long-chain-source.jpg
slug: 591-long-chain
story_number: '591'
title: Длинна цепочки
---

На фоне светло-коричневой плетеной поверхности лежал небольшой кулон в форме капли. Внутри прозрачной оболочки были видны засушенные цветы, окруженные мелкими проросшими травинками. Металлическая оправка сверкала в свете, заставляя кулон казаться чем-то из прошлого.

Юля нашла этот кулон на свалке, когда гуляла со своей собакой. Он сразу привлёк её внимание своей необычностью. Она решила оставить кулон себе, повесив его на тонкую серебристую цепочку. Как только кулон оказался на её шее, Юля почувствовала едва заметное покалывание, но не придала этому значения.

На следующий день она надела кулон в школу. Все сразу заметили этот странный аксессуар, но Юле нравилось внимание. Вечером, возвращаясь домой, она случайно встретила Ирку, свою подругу. Та сразу обратила внимание на кулон и рассказала Юле страшную историю из городских легенд.

Говорили, что этот кулон принадлежал женщине, занимавшейся чёрной магией. Она пыталась сохранить свою душу в этом украшении после смерти, но что-то пошло не так. С тех пор кулон искал нового владельца, чтобы завершить начатое. Юля посмеялась над легендой, считая её детской выдумкой.

Ночью Юле снились странные сны. Она оказалась в старинном доме, где встретила ту самую женщину из легенды. Женщина просила вернуть ей кулон. Проснувшись, Юля ощутила, что цепочка кулона стала заметно короче, будто затягивалась вокруг её шеи.

Через несколько дней Юля начала чувствовать себя хуже. Ей становилось трудно дышать, а на шее появились красные следы, словно отпечатки пальцев. Количество кошмаров росло, и каждый раз женщина из сна приближалась всё ближе.

Однажды ночью, заснув уставшей и страдающей от боли, Юлю разбудил сильный дождь и грохот грома. Она вскочила с кровати и увидела, что кулон исчез. От ужаса она не могла двинуться с места, когда вдруг почувствовала чьё-то прикосновение на своей шее. Это была женщина, которая шептала: "Теперь ты моя."

Юля исчезла той ночью. Никто так и не понял, куда она делась. Но на том самом месте, где она стала жертвой загадочного кулона, осталась цепочка, слишком короткая, чтобы её можно было надеть.