---
audio_size: 2876160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/592-ash-reminder.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:23
illustration: /images/592-ash-reminder.jpg
image_source: /images/592-ash-reminder-source.jpg
slug: 592-ash-reminder
story_number: '592'
title: Пепельный напоминатель
---

На старом ковре в углу комнаты стоял небольшой серый пластиковый стаканчик, полупустой и унылый на вид. Комната была тихой, с темными углами и слабым светом от одинокой лампы. В воздухе чувствовался затхлый запах, указывая на запустение и призрачное присутствие прошлого.

Никто не знал, как этот стакан здесь оказался. Казалось, он был здесь всегда, как напоминание о тех днях, когда жизнь бурлила, а смех и разговоры заполняли пространство. Теперь же стаканчик играл роль молчаливого стража, оберегавшего тайны этой квартиры.

Говорят, что когда-то здесь жила старушка по имени Агафья. Она была доброй, но одинокой женщиной, редко выходившей из дома, хотя соседи часто видели её задумчивые глаза за окнами. Одним ноябрьским вечером её нашли мёртвой, держащей в руках этот самый стаканчик. С тех пор дом опустел, и никто больше не осмеливался сюда зайти.

Но время от времени люди слышали слабый шепот, доносившийся из глубины этой комнаты. Говорили, что это голос Агафьи, призывавшей кого-то или что-то, чего ей так и не удалось добиться при жизни. 

Однажды сюда зашёл Макс, молодой человек, увлекавшийся городскими легендами. Почувствовав атмосферу этой комнаты, он был заинтригован. Заметив стаканчик, он ощутил непреодолимое желание узнать, какую темную тайну он скрывает. Взяв стаканчик в руки, Макс почувствовал необъяснимую тяжесть.

Внезапно комната погрузилась во тьму, и Макс ощутил холодное дыхание за спиной. Развернувшись, он увидел силуэт старухи с пустыми глазами и дрожащими губами. "Это ты, Макс?" — прошептала она. "Ты принёс то, чего у меня не было при жизни?" Парень попытался избавиться от кошмарного видения, но ноги как будто приросли к полу.

Силуэт приблизился, и Макс осознал, что стаканчик был зловещим предметом, удерживавшим её дух в этом мире. На душе стало тяжело, и холод проник в его сердце. От страха он уронил стаканчик, и в тот момент понял, что выхода уже нет.

С тех пор Макс пропал, как будто его никогда и не существовало. Но иногда, когда ночь становится особенно тихой, можно услышать отголоски его криков и жуткие шепоты, оставшиеся в этой комнате, как напоминание: никогда не касайся того, чего не понимаешь.