---
audio_size: 3241920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/593-house-of-monsters.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:42
illustration: /images/593-house-of-monsters.jpg
image_source: /images/593-house-of-monsters-source.jpg
slug: 593-house-of-monsters
story_number: '593'
title: Дом чудовищ
---

На одинокий старый дом, стоящий на окраине города, легла зловещая легенда. Говорили, что дом проклят, и никто не решался подходить к нему слишком близко. Только маленький Артём, рискуя, однажды отправился туда, увлечённый детским любопытством.

Артём обнаружил на пороге дома странный рисунок, явно сделанный детской рукой. Листок бумаги был помят, покрыт таинственными символами и изображениями существ, которых невозможно было представить в самых страшных кошмарах. Существа имели множество глаз, длинные извивающиеся щупальца и неестественные формы.

Рядом с рисунком лежал старый, изношенный плюшевый мишка. Артём взял его в руки, и тут неожиданно раздался гулкий звук шагов. Дом казался абсолютно пустым, но шаги раздавались повсюду. Будто бы полы и стены впитали в себя каждый прошлый шаг и ожили вновь.

Как только Артём вошёл внутрь, дверь за ним с грохотом захлопнулась. В доме было холодно. Тени плясали в свете редких уличных фонарей, проникающих через небольшие окна. В каждом углу мерещились страшные фигуры, похожие на нарисованных чудовищ.

Неожиданно маленький мальчик услышал странный скрежет. Повернувшись, он заметил, что рисунок начал оживать. Существо с множеством глаз медленно выползало из бумаги, его щупальца тянулись в стороны в поисках жертвы. Радужка каждого глаза вращалась безумно, разноцветные лучи света выходили из их центров.

Артём попытался убежать, но ноги не слушались его. Существо приблизилось, и он услышал его жуткое шипение. Оно тянулось к Артёму, и вдруг все монстры начали выходить из своих нарисованных миров. Они оживали один за другим, и каждый из них стремился подойти ближе к мальчику.

Пол и стены дома заполнились чудовищами. Каждый шаг Артёма сопровождался страшными звуками и дёргаными движениями существ. Он бежал по коридорам, прятался за обломками мебели, но те всегда находили его.

Наконец, монстры окружили Артёма почти полностью. Он замер, прислонившись к стене, понимая, что выхода нет. Вдруг существо с множеством глаз приподняло руку и прикоснулось к его лицу. Всё исчезло в мгновение ока. Дом снова стал тихим, рисунок вернулся на своё место, на пороге опять лежал тот же плюшевый мишка.

На следующий день на пороге дома был найден новый рисунок с изображением маленького мальчика среди чудовищ. Местные жители отшатнулись, узнав новую легенду, страшнее прежней. Они уверяли всех, что теперь Артём сам стал одним из чудовищ, охраняющих старый дом.