---
audio_size: 3425280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/594-fake-money.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:51
illustration: /images/594-fake-money.jpg
image_source: /images/594-fake-money-source.jpg
slug: 594-fake-money
story_number: '594'
title: Фальшивка
---

На старом ковре, изношенном временем и множеством шагов, лежала странная купюра. Она ярко выделялась своим зеленым цветом и нереальным номиналом в 10000 долларов. В центре купюры был изображен неизвестный зверь, глаза которого смотрели сквозь саму бумагу, прямо в душу. Надпись "LAGREY" на ней была частью какого-то таинственного текста.

Анна случайно нашла эту купюру, убираясь в старом доме своей бабушки. Бабушка недавно ушла из жизни, оставив огромное наследство, включая этот старинный и насквозь пропитанный историей дом. Анна сразу же почувствовала что-то странное, посмотрев на деньги, но решила оставить их себе как сувенир.

В ту ночь Анна не могла заснуть. С каждым часом ей становилось все более неуютно. Ей казалось, что она слышит тихие шаги у себя в комнате. Едва различимые шорохи, как будто кто-то бродил рядом, но всякий раз, когда она открывала глаза, ничего не было. Лишь в тусклом свете ночника купюра на тумбочке неприятно мерцала.

На следующий день она ощутила знакомое чувство — чувство, что её кто-то или что-то постоянно наблюдает. Анна решила выбросить купюру, но как только она попыталась это сделать, ей почудилось, будто бы её руки больше не слушаются. Купюра как будто бы приросла к ней, игнорируя все её попытки избавиться от неё.

Несколько дней спустя один из её друзей, Марк, решил навестить её и помочь с делами. Он заметил странное поведение Анны и указал на купюру. "Это всего лишь игрушка, обычная подделка," — рассмеялся он и взял её в руки. В тот момент, когда Марк коснулся денег, его лицо кардинально изменилось. Его лицо внезапно побледнело, и он упал на колени, удерживая руку на груди. Он пытался что-то сказать, но изо рта у него шёл только шёпот.

Анна завизжала, когда Марк упал мёртвым. В ужасе она отбросила купюру в угол комнаты. В ту же ночь, засыпая в слезах, она услышала знакомые шаги в доме. Теперь шорохи были громче, и шаги их носителей были все ближе и ближе. И каждый раз, когда она закрывала глаза, ей мерещились тени того зверя с купюры, издающие чудовищные звуки.

Никто больше не видел Анну живой. Её нашли лишь неделю спустя, когда соседи начали жаловаться на странный запах из дома. В углу, где она отбросила купюру, была лишь пустота. Купюра исчезла, но за её исчезновением осталась непостижимая загадка и ряд необъяснимых смертей, связанных с проклятыми деньгами.

В заводском музее города до сих пор хранится предание: никогда не прикасайтесь к купюре с изображением таинственного зверя и числом 10000, ведь её проклятие несёт гибель всем, кто осмелится прикоснуться.