---
audio_size: 3032160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/595-sin-pencils.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:31
illustration: /images/595-sin-pencils.jpg
image_source: /images/595-sin-pencils-source.jpg
slug: 595-sin-pencils
story_number: '595'
title: Грешные карандаши
---

На столе, покрытом старым ковром с изношенной текстурой, лежали два карандаша. Один был темно-зеленый, другой – темно-синий. Они оба выглядели потрепанными, словно кто-то использовал их много лет. Свет лампы освещал их так, что на поверхности ковра падала зловещая тень.

Когда-то эти карандаши принадлежали старому художнику Аркадию Богомолову, который жил в этом доме более ста лет назад. Он был знаменит своими картинами, но зловещие слухи окружали его личность. Говорили, что он заключил сделку с нечистой силой, чтобы добиться признания и бессмертия через свои картины.

Аркадий создавал потрясающие изображения, полные жизни и света, но однажды заметил, что каждая следующая работа становилась всё темнее и жутче. Он терял способность рисовать что-то прекрасное. Один за другим его друзья и члены семьи начали исчезать, а на их месте появлялись мрачные изображения непонятных существ.

В однажды опустевшем доме остались только два карандаша. В этих карандашах была заключена сущность всего зла, с которым Аркадий заключил сделку. После его исчезновения дом долгое время оставался пустым, пока туда не заехала молодая пара. Они нашли старый набор художника и, увидев карандаши, решили, что смогут использовать их для своих художественных целей.

Первый рисунок, который молодожены нарисовали, был совершенно прекрасным. Они изобразили восход солнца над озером. Когда они закончили, то заметили, как тени в доме начали сгущаться, а ночами им стали слышаться шорохи. На следующей картине появились странные черные фигуры, и друзья, которые пришли полюбоваться, внезапно почувствовали недомогание и быстро ушли.

Вскоре молодая пара осознала, что с каждым созданным ими произведением искусства в их мир проникала новая тень, новый ужас. Карандаши захватили их волю и заставляли продолжать рисовать, несмотря на нарастающий страх и безысходность.

Последний рисунок, нарисованный ими, был автопортретом, на котором их лица были изуродованы страхом. Когда они закончили рисовать, квартира замерла. Тени полностью окутали их дом, и они исчезли, как исчез и Аркадий сто лет назад.

Соседи услышали тихие удары и странные шорохи, но никто не осмелился войти в дом. На следующий день дом вновь был пуст, а на столе лежали те самые два проклятых карандаша.