---
audio_size: 3346080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/596-turn.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:47
illustration: /images/596-turn.jpg
image_source: /images/596-turn-source.jpg
slug: 596-turn
story_number: '596'
title: Поворот
---

Давным-давно в маленьком городке Белая Тень жила девушка по имени Анна. Она любила рисовать странные картины, которые вызывали беспокойство у местных жителей. Одним холодным октябрьским вечером Анна представила свою последнюю работу — темный треугольный образ с двумя красными пятнами и фигурами, извивающимися вдали. Городские легенды повествовали о проклятом месте под названием Лес Двух Теней, расположенном недалеко от города.

Однажды Анна пропала. Некоторое время никто не обращал внимания на ее исчезновение, считая, что она просто решила уехать. Но через несколько дней в лесу произошло нечто странное. Пастух по имени Игорь, который пас своих овец неподалеку, наткнулся на странное пятно на земле, окрашенное в темно-красный цвет. Он незамедлительно рассказал об этом старейшинам города.

Старейшины, собравшись, решили отправиться в лес, чтобы раскрыть тайну исчезновения молодой художницы. Прибыв на место, они сразу узнали странные очертания на земле. Лес внезапно поглотил их в глубину своих темных аллей. Там они нашли странные, извивающиеся фигуры, похожие на тех, что Анна изображала на своей последней картине. Фигуры были странно холодные, как будто от них исходила зимняя стужа.

Пытаясь найти выход, старейшины поняли, что они, возможно, стали жертвами того самого проклятия Леса Двух Теней. Одна из фигур настигла их, и они услышали тихий, жуткий шепот, доносящийся со всех сторон. В этот момент они осознали: каждый, кто сталкивался с искусством Анны и проклятым лесом, исчезал без следа.

По возвращении в город остались только два старейшины, каждый с нездоровым видом и безумным взглядом. Они пытались предупредить остальных, что эти фигуры — души пропавших людей, заточенные в вечном танце в глубинах леса. Тем не менее, никто им не поверил. Жители думали, что это просто очередные истории чудаков.

Но легенда о Лесе Двух Теней жила и передавалась из поколения в поколение. Через десятилетия, когда находили очередную картину того самого леса, все вспоминали ту странную ночь и картины Анны. Легенда гласила: если ты увидишь красные пятна и темные фигуры, будь осторожен. Лес снова зовет, и на этот раз, возможно, именно ты станешь его следующей жертвой.

Именно поэтому в Белой Тени по сей день никто не рискует ходить в Лес Двух Теней. Шепот прошлого и странные картины художников издавна пугали жителей, заставляя держаться подальше от проклятого места. Самое страшное же, что никто не знал, где на самом деле заканчивался лес и начиналась тьма забвения.