---
audio_size: 2897280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/597-eerie-vacuum.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:24
illustration: /images/597-eerie-vacuum.jpg
image_source: /images/597-eerie-vacuum-source.jpg
slug: 597-eerie-vacuum
story_number: '597'
title: Зловещий пылесос
---

Аня часто убирала квартиру с помощью своего старого пылесоса. Полы всегда были чистыми, и особенно чудесными стали зимние вечера, когда уют и тепло в доме сопровождались мягким светом ламп и ароматом ванили. Однако однажды ей пришлось купить новый пылесос, так как старый совсем вышел из строя.

Новая техника была черного цвета с блестящей поверхностью и оснащена длинным серым шлангом. Пылесос был мощный и работал безотказно, но почти сразу после его покупки Аня начала замечать странные вещи. Когда она включала этот пылесос, казалось, что в квартире становилось чуть холоднее, несмотря на отопление.

Прошло несколько недель, и Аня привыкла к своему новому помощнику. Но однажды, убирая поздним вечером, она заметила, что шланг пылесоса начал выбрасывать что-то большее, чем пыль. В воздухе раздавались едва слышные шепоты, едва различимые на фоне гудения устройства. Не придавая этому значения, Аня продолжала уборку.

Однако шепоты становились все громче каждую ночь. Один раз Аня вставила вилку пылесоса в розетку и услышала ясный, утробный голос, произносящий её имя. Испугавшись до мурашек, она выключила пылесос и бросила его в угол. На следующий день Аня снова услышала тот же голос из разных углов квартиры, даже когда пылесос был выключен.

Ёё страх рос, а странности продолжались. Однажды, когда она легла спать, ей приснился ужасный сон: из пылесоса появился силуэт, который медленно приближался к её постели. Силуэт был призрачным, с пустыми глазницами и зловещей усмешкой. Она проснулась в панике и резко вскочила, увидев, как шланг пылесоса обвился вокруг её кровати.

Аня решила избавиться от зловещего устройства и вынесла его в подвал. Но даже там звуки не прекращались. Каждую ночь они усиливались, и ей казалось, что за ней кто-то наблюдает. Осознав, что жить в вечном кошмаре невозможно, она решила переехать, оставив всё позади.

Новым жильцам квартира досталась с чудовищной находкой. Однажды ночью, повторяя действия Ани, новые жильцы решили включить пылесос. Ночью они услышали те самые шепоты, которые теперь навсегда обитали в их доме, передавая историю устройства от одного жильца к другому. Беспокойный дух не находил покоя.