---
audio_size: 3517920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/598-washing-machine.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:55
illustration: /images/598-washing-machine.jpg
image_source: /images/598-washing-machine-source.jpg
slug: 598-washing-machine
story_number: '598'
title: Стиральная машина
---

Андрей получил в наследство старую квартиру от своей бабушки и практически сразу переехал туда. Квартира была в хорошем состоянии, но требовала генеральной уборки, особенно кухня, где стояла странная стиральная машина, выглядевшая как артефакт из другого времени. На дверце машины, едва различимым шрифтом, была написана фамилия его бабушки. Это показалось странным, так как обычно стиральные машины не подписывают.

Стирая старую одежду бабушки, Андрей заметил, что дверца машины захлопывалась с необычайной силой. Когда он включил её, раздался странный звук, напоминающий шепот. Спустя двадцать минут процесс стирки завершился, но одежда была не только чистой, но и выглядела как новенькая – ни единого пятна или следа износа.

День за днём Андрей замечал, что стиральная машина каким-то образом влияет на вещи, которые он стирает. Каждый раз шёпот становился громче, а вещи возвращались не только идеально чистыми, но и сияющими, словно новые. Ночью он слышал странные звуки, исходящие из кухни: редкие стуки и подозрительные скрипы.

Однажды Андрей решил выстирать старые вещи, которые ему больше не нужны. Машина работала дольше обычного, раскачиваясь и производя жуткие звуки. Когда процесс закончился, Андрей обнаружил не просто убранные вещи, а новые предметы, которых он никогда не покупал. Вдруг он вспомнил, как бабушка однажды упоминала, что с машиной нужно обращаться ответственно и не злоупотреблять её "даром".

Любопытство взяло верх, и Андрей решил использовать машину снова, чтобы вернуть утраченные фотографии и карты памяти. Глубоко заблуждаясь, он положил в барабан свою фотокамеру, не подозревая о последствиях. Машина начала работу, снова заговорив странным шёпотом, который теперь казался наполненным злобой.

На следующий день, зайдя на кухню, Андрей обнаружил свою квартиру разграбленной. Всё, что было внутри: мебель, книги, его личные вещи – всё исчезло, заменённое на странные и чужие предметы. Самая жуткая находка ждала его внутри стиральной машины – его камера вернулась, но была полностью покрыта чёрной слизью и источала жуткий запах гниения.

Незримая сила притягивала его к стиральной машине, будто подчиняя невидимой воле. В отчаянии Андрей пытался оторвать дверцу барабана, но машина не уступала, противясь любой попытке вмешаться. Он почувствовал, как слабость овладевает телом, и понял, что стал жертвой машины. Касаясь дверцы, он увидел написанные едва заметным шрифтом слова, простирающиеся по всей поверхности машины – "ДЕРЖИСЬ ПОДАЛЬШЕ".

Вскоре квартира погрузилась в зловещую тишину, нарушаемую лишь тревожным гулом стиральной машины, которую следовало бы бояться оставлять без внимания.