---
audio_size: 3329280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/600-peanut-savior.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:46
illustration: /images/600-peanut-savior.jpg
image_source: /images/600-peanut-savior-source.jpg
slug: 600-peanut-savior
story_number: '600'
title: Средство к спасению
---

Ирина всегда любила необычные находки в старых магазинах. Она увлекалась коллекционированием антиквариата и редкостей, которые хранили в себе истории прошлых времён. В один дождливый осенний вечер она наткнулась на маленькую лавочку на окраине города. Среди старых книг и фарфоровых статуэток Ирина заметила банку арахисового масла с надписью "Whole Earth". Её привлекло необычное оформление и тот факт, что это арахисовое масло было без пальмового масла.

На первый взгляд казалось, что продукт довольно свежий, но этикетка выглядела старомодно, как будто банку оформили несколько десятилетий назад. Её фигура отражалась в старом стеклянном фасаде, и Ирина, поддавшись любопытству, решила купить банку. В тот вечер, радостная от приобретения, она поставила её на полку на кухне, не придав особого значения.

Прошло несколько дней, и Ирина начала замечать странные вещи в доме. Всё началось с мелочей: скрипящие полы, которые раньше молчали, свет, самопроизвольно мигающий в коридорах. Однажды ночью она проснулась от странного звука, доносящегося с кухни. Подойдя ближе, она увидела, что банка арахисового масла слегка приоткрыта, хотя точно помнила, что не открывала её.

Забеспокоенная, Ирина заперла банку в шкафчик, но на следующий день снова нашла её на кухонном столе, открытой. Её охватило странное чувство, и она решила исследовать это место получше. Оказалось, что магазин, где она купила банку, исчез с местной карты, и никто из соседей не помнил его существования. Каждый новый день приносил новые мистические происшествия, словно нечто, обитавшее в арахисовом масле, пыталось что-то сообщить.

Как-то ночью, не выдержав постоянного страха, Ирина решилась открыть банку и заглянуть внутрь. Освещённая свечой, ей показалось, что в масле что-то движется. С неясным чувством ужаса она достала странный металлический медальон, спрятанный внутри. В этот момент свет погас, и комната окунулась в темноту. Медальон засветился слабым светом, и вокруг Ирины начали слышаться шёпоты и нечленораздельные голоса.

Эта находка изменила всю жизнь Ирины. Медальон оказался древним артефактом, обладающим неведомой магической силой. Позже она узнала, что магазинчик на окраине города был вовсе не магазином, а отражением старого мифа – местом, существовавшим лишь на том перекрёстке путей, где сходились дороги человеческие судьбы и миры духов. Банка арахисового масла была лишь средством спасения, предназначенным уберечь Ирину от гораздо большей беды, ожидавшей её в будущем.