---
audio_size: 3217440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/601-honey-nightmare.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:40
illustration: /images/601-honey-nightmare.jpg
image_source: /images/601-honey-nightmare-source.jpg
slug: 601-honey-nightmare
story_number: '601'
title: Медовый кошмар
---

На кухонной полке, среди множества упаковок и банок, выделялась бутылка мёда с зелёными надписями "enerBiO Wald Honig." Желтая жидкость внутри выглядела густой и аппетитной, но была окружена зловещей аурой. Рядом с мёдом стояла банка арахисового масла, напрягающая своим идеальным внешним видом. А за этими продуктами скрывались странные коробки с загадочными изображениями и надписями.

Это была кухня Максима, молодого парня, который недавно переехал в старый дом в тихом районе. Соседи рассказывали ему странные истории об этом доме, утверждая, что в нём когда-то жила ведьма, которая практиковала тёмные ритуалы. Однако Максим не верил в эти сказки. Он был скептиком и считал, что всё это — выдумки и домыслы.

Однажды ночью, когда Максим вернулся домой после долгого рабочего дня, он решил заварить себе чай и добавить в него мёда. Открыв бутылку с мёдом, он почувствовал слабый запах чего-то неприятного, но списал это на усталость. Залив мёд в чай, он вдруг обратил внимание на странные надписи на этикетке, которых раньше не замечал. Ни одна надпись не была ему знакома и выглядела как древние символы.

Максим уснул за столом, так и не дождавшись, пока чай остынет. Во сне ему привиделось, что он оказался в лесу, где его окружали гигантские пчёлы с красными глазами. Они с жутким звоном подлетели к нему и начали капать на него мёдом, который обжигал кожу, как кислота.

Проснувшись в холодном поту, Максим понял, что его рука всё ещё держит кружку чая. На кухне было темно, и только слабый свет из окна освещал помещение. Внезапно он услышал шепот, исходящий из бутылки с мёдом. Как только он приблизился, его захватила непреодолимая волна ужаса.

На следующий день его соседи странно переглядывались, проходя мимо его дома. Никто не видел Максима с той ночи. Вечером тот же шепот стал отчётливо слышен с кухни, и бутылка с мёдом словно притягивала к себе внимание каждого, кто заходил в дом.

История Максима стала новой загадкой для жителей района. Разные версии того, что могло случиться, передавались из уст в уста, но одна версия была особенно популярной: ведьма, о которой говорили все, заколдовала этот мёд и ждала, когда новый житель выпьет его. Каждый, кто пробовал этот мёд, исчезал, оставляя за собой только еле слышимый шепот, который становился частью этой зловещей истории.

С тех пор бутылка с мёдом стояла на кухонной полке, никем не тронутая, как немое предупреждение.