---
audio_size: 3354240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/602-spectral-collector.mp3
date: '2024-08-04'
duration: 02:47
illustration: /images/602-spectral-collector.jpg
image_source: /images/602-spectral-collector-source.jpg
slug: 602-spectral-collector
story_number: '602'
title: Спектральный собиратель
---

Фотография показывает странный металлический предмет, напоминающий инструмент с рецептором. У него изогнутые металлические зубья, выходящие из черной ручки с серебристым ободком. Похоже, что его можно использовать для чего-то специфического, но трудно понять точное назначение.

Елена переехала в новый город, чтобы начать жизнь с чистого листа. Она сняла квартиру в старом доме, известном своим характерным архитектурным стилем. В первый вечер, распаковывая вещи, она нашла этот странный инструмент на антресолях. Он был завернут в старую газету, на которой было написано: "Осторожно, для сбора душ".

Посмеявшись над зловещей надписью, Елена решила оставить его как любопытный сувенир. Прошло несколько дней, и в доме начали происходить странные события. По ночам ей казалось, что кто-то наблюдает за ней из углов комнаты. Двери хлопали сами по себе, а воздух становился студёным и наэлектризованным.

Однажды вечером, возвращаясь домой, она почувствовала прохладу ещё до того, как открыла дверь. Заходя в квартиру, Елена обнаружила, что инструмент лежал на столе, хотя она была уверена, что оставила его в другой комнате. Ручка была тяжёлой и холодной, как лед.

На следующий день она рассказала соседке о своих странных находках и ощущениях. Та, побледнев, повела её к старому мужчине, местному историку и знатоку городской мифологии. Он поведал ей страшную историю.

Инструмент был создан странной вдовой, которая жила в этом доме сто лет назад. Она верила, что таким образом можно было собирать души умерших, чтобы они не могли найти покой и преследовали живых. В те времена много людей исчезало при странных обстоятельствах, и дом стал известен как место смерти и пропаж. Говорили, что души, собранные этим инструментом, никак не могли покинуть границ дома и вечно томились в нём.

Елена, в попытке избавиться от страхов, решила выкинуть инструмент в реку. Но, как только она сделала это, в соседнем доме внезапно умер её единственный друг в городе. Осознав ужасное совпадение, она вернулась к берегу реки, чтобы найти инструмент и вернуть его на место, надеясь, что сможет как-то исправить свои действия.

Но когда она вернулась домой, души уже невозможно было остановить. Каждую ночь они мстительно возвращались за ней, пока однажды Елена не исчезла. Лишь потом в старых хрониках упоминалась ещё одна пропажа — загадка, которая никогда, возможно, не будет разгадана.

Инструмент вновь лежал на антресолях, терпеливо ожидая своего следующего хозяина, собирая пыль и, возможно, что-то ещё более мрачное.