---
audio_size: 3118080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/603-white-handle.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:35
illustration: /images/603-white-handle.jpg
image_source: /images/603-white-handle-source.jpg
slug: 603-white-handle
story_number: '603'
title: Белая ручка
---

На фотографии изображена белая ручка с прорезью посередине, напоминающей открывалку. Она лежит на тёмной деревянной поверхности, покрытой царапинами и пятнами. Эта вещь выглядит повседневной и невинной, но её история далеко не так проста.

Однажды в небольшом пригороде поселился пожилой мужчина по имени Пётр. Он жил один в старом доме, который казался заброшенным снаружи, но внутри хранил множество воспоминаний и старинных вещей. Одной из таких вещей была белая ручка с прорезью, которую он нашёл на чердаке. Пётр не придал ей особого значения и просто положил на стол на кухне.

Прошло несколько недель, и Пётр начал замечать странности. Вечерами, когда он сидел у камина, ему казалось, что кто-то ходит по дому. Но стоило ему подняться и проверить, как звуки сразу стихали. Однажды ночью он проснулся от ощущения, что кто-то смотрит на него. Оглянувшись, он увидел, что белая ручка лежит на полу рядом с его кроватью, хотя он был уверен, что оставлял её на кухне.

С каждым днём ситуация ухудшалась. Пётр начал терять вещи, а на стенах появились странные отметины, похожие на следы когтей. Ему приходила мысль, что он теряет рассудок, но интуиция подсказывала ему, что виновата белая ручка. Однажды он решил выбросить её. Но, как ни странно, на следующий день она вновь появилась на кухонном столе.

Тревога начала перерастать в страх, когда Петру стали сниться кошмары. В этих снах он видел старую женщину с пустыми глазами, которая протягивала к нему руку с белой ручкой и шептала непонятные слова. Однажды утром он проснулся с ощущением, что его кто-то душит. Хрипя от ужаса, он увидел ту самую женщину из своих кошмаров, стоящую над ним. Белая ручка была в её руке.

Не выдержав происходящего, Пётр решился на радикальные меры. Он взял ручку и пошёл к озеру, находящемуся на окраине города. Стоя на берегу, он кинул её как можно дальше в воду и тут же услышал громкий плеск. Почувствовав облегчение, он вернулся домой.

На следующее утро белая ручка вновь лежала на его кухонном столе. Пётр больше никогда не смог её уничтожить или избавиться от неё. Вскоре он стал бродить по городу, рассказывая всем о проклятии, но никто ему не верил. Через несколько месяцев его нашли мёртвым в его доме. Белая ручка лежала на его груди, и её холодный блеск безмолвно указывал на то, что его история не закончится с его смертью.