---
audio_size: 3483360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/604-potato-neighbor.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:54
illustration: /images/604-potato-neighbor.jpg
image_source: /images/604-potato-neighbor-source.jpg
slug: 604-potato-neighbor
story_number: '604'
title: Картофельный сосед
---

На деревянном столе лежала обыкновенная картофелина. Вся в мелких глазках и шершавых пятнышках, она явно выглядела самой заурядной картошкой. Поверхность стола была слегка отполирована до блеска, что придавало месту зловещее ощущение в свете тусклой лампы.

Эта картофелина появилась в жизни Ивана совершенно неожиданно. Однажды он вернулся домой с рынка, где купил немного овощей для ужина. Однако, когда он разобрал покупки и разложил их по полкам, он обнаружил её — странную картофелину, которую, казалось бы, он никогда не покупал. Иван решил, что это просто случайность, и отложил её на кухонный стол.

Ночью Иван проснулся от сильного шума на кухне. Кто-то пытался вскрыть его холодильник? Медленно подойдя к двери, он увидел тот самый картофель на полу, почти скатившийся с края стола. Решив, что это кот сбросил его во время ночных игр, Иван поставил картофель обратно и лёг спать. Но на душе было неспокойно.

На следующий день тот же клубень находился на другом конце кухни. Иван снова положил его на стол, но начал подозревать что-то неладное. Всё становилось только страннее: картофель каждый день передвигался и оказывался в самых неожиданных местах.

Однажды ночью, когда Иван, уставший от бесконечных ночных пробуждений, заглянул в кухню, он не поверил своим глазам. Картофель не просто лежал на полу — он оказался там, где Иван никогда его не клал, словно выбрав себе новое место обитания.

Иван решил избавиться от клубня. Он отнёс его подальше от дома и зарыл в землю. Но ужас охватил его, когда на следующее утро картофель снова появился на столе в кухне. Нервничая и обдумывая свои действия, Иван начал догадываться, что в доме происходит что-то сверхъестественное.

С каждым днём ситуация становилась всё более угрожающей. Иван заметил, что не только картофель движется, но и другие предметы в его доме. Он буквально терял связь с реальностью и не знал, что делать дальше.

Друзья и семья заметили его растущее беспокойство и предлагали помощь, но Иван не рассказывал никому об опасной картофелине. Он чувствовал, что никто ему не поверит. Последние недели привели его к одиночеству и безумию.

В одну из ночей, когда Иван снова проснулся от звука тихих шагов, он увидел, как картофель медленно катится в его сторону, оставляя за собой тёмные следы, словно отпечатки грязных, но почти невидимых ног. Иван отшатнулся в ужасе, осознав, что картофель не просто ожил — он пришёл за ним.

Утро забрезжило над опустевшей квартирой. Тишина застыла в воздухе. Никто так и не узнал, что случилось с Иваном, но картофелина осталась лежать на столе, готовая выбрать свою новую жертву.