---
audio_size: 3802080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/605-chopsticks-mystery.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 03:10
illustration: /images/605-chopsticks-mystery.jpg
image_source: /images/605-chopsticks-mystery-source.jpg
slug: 605-chopsticks-mystery
story_number: '605'
title: Палочки в упаковке
---

Сколько лет они находились в этом доме? Старый деревянный стол, покрытый множеством царапин и потертостей, хранил на своей поверхности скромную упаковку деревянных палочек для еды. Эта запечатанная деталь азиатской кухни казалась несовместимой с потёртым видом стола, как будто была забыта случайно.

Андрей жил в этой квартире уже полгода, и всё это время палочки оставались нетронутыми, как некий безмолвный хранитель прошлого. Однажды ночью, проснувшись от странного скрипа, он увидел тусклый свет, исходящий со стороны кухни. Подошёл ближе и обнаружил, что светится именно упаковка палочек, которая всё так же оставалась нетронутой.

Внезапно ему пришла на ум мысль: "Что, если попробовать использовать их для ужина?" Так он и сделал. Забавно, но в тот же момент, когда он вскрыл упаковку, ему позвонили с неизвестного номера. Голос на другом конце провода был холодным и чуждым, словно издалека. Он произнес только одно слово: "Не стоит."

Андрей задумался, но постарался не обращать внимания на этот странный звонок. Приготовив лапшу, он попробовал использовать палочки. Лапша не задерживалась на них, казалось, что она скользила, и каждый раз, как только он брал их в руки, что-то в его сознании оседало тяжким грузом.

Той же ночью, лёжа в кровати, Андрей услышал еле слышное шуршание по всему дому. Казалось, будто тысячи невидимых ножек перемещаются по полу. Такое чувство, что его квартиру захватили невидимые существа. Наутро он обнаружил, что его вещи были разбросаны, следов взлома не было, а палочки оказались чистыми, в новой упаковке, на том же месте.

Неделю спустя Андрей случайно узнал от соседки, что предыдущий владелец квартиры исчез при таинственных обстоятельствах. После ухода соседки он снова ощутил тот же холод внутри квартиры, как в ту ночь. Едва уловимое движение тени переместило палочки на край стола, как будто кто-то или что-то приглашало его продолжить.

С каждым днём становилось всё хуже. Половицы скрипели сами по себе, зеркала в ванной покрывались конденсатом, несмотря на холодную погоду за окном. И каждый раз, когда он находился дома и занимался своими делами, в него возвращался тот же страх: звуки, которые никто не должен был слышать, движения, которые никто не должен был замечать.

Однажды вечером, вновь находясь на кухне с этими злополучными палочками в руках, Андрей почувствовал, как они стали словно живыми. Они начали пульсировать, как живая ткань. В мгновение ока упаковка разорвалась сама по себе, и перед Андреем появился неведомый свет. Он ощутил холод, исходящий от приближающегося силуэта духовной сущности, которая словно нащупывала предметы из прошлого.

Не выдержав ужаса, Андрей покинул квартиру той же ночью, оставив всё своё имущество и навсегда забыв об этом кошмаре. Но палочки остались, ожидая нового владельца и новую душу, чтобы продолжить своё странное путешествие.