---
audio_size: 3186240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/606-cursed-box.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:39
illustration: /images/606-cursed-box.jpg
image_source: /images/606-cursed-box-source.jpg
slug: 606-cursed-box
story_number: '606'
title: Злополучная находка
---

На кухне одной из старых квартир на окраине города жила заботливая хозяйка Ирина. Однажды она решила навести порядок в своих шкафах и за несколькими банками обнаружила коробку кускуса марки Müller’s Mühle. Она не помнила, чтобы когда-то покупала этот продукт, но коробка выглядела абсолютно новой и запечатанной. Решив, что это будет хорошее дополнение к новому блюду для её семьи, она поставила коробку на стол и начала готовить обед.

Когда Ирина готовила кускус, по кухне вдруг пронесся холодный ветер, несмотря на то, что все окна были закрыты. На миг показалось, что что-то шепчет из глубины коробки, словно невидимые губы издают странные звуки. Однако Ирина решила, что это просто её воображение. Закончив приготовление блюда, она подала его семье.

В тот же вечер её восьмилетний сын Ваня начал рассказывать странные истории. Он утверждал, что видел во сне мужчину в старинных одеждах, который пытался заговорить с ним на незнакомом языке. Этот мужчина повторял одно и то же слово: "Verflucht." Ирина списала эти истории на фантазии ребёнка.

Но через несколько дней Ирина заметила, что стуки в дверь и шаги в подъезде стали раздаваться куда чаще. Соседки жаловались на проблемы с трубами, а однажды ночью кто-то включил радио в три часа ночи. Когда хозяйка подошла выключить его, то услышала страшный, холодящий душу смех.

В это время Ваня впал в состояние глубокого сна, из которого его не удавалось вывести. Он всё время повторял слово "Verflucht", словно заклинание. Ирина, не зная, что делать, позвонила в местную церковь, и через час на пороге их квартиры стоял священник.

Священник, услышав о странной коробке кускуса, схватился за свой крест. Он рассказал Ирине, что несколько лет назад в этом доме жил старый немецкий маг, который использовал тёмные ритуалы. Он упоминал одну коробку, которой не должно было существовать. "Verflucht" означало "проклятый" на немецком, и это было частью темного заклинания.

Ирина и её семья взяли коробку и отправились на кладбище, где закопали её глубоко под землёй, окропляя землю святой водой. После этого странные события прекратились, но Ваня оставался в коме ещё несколько месяцев.

Хотя семья Ирины наконец обрела покой, никто в доме больше не говорил о той коробке. Они до сих пор избегали любых продуктов марки Müller’s Mühle и старались не вспоминать о той роковой находке, которая чуть не разрушила их жизни.