---
audio_size: 3841920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/607-fruit-stories.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 03:12
illustration: /images/607-fruit-stories.jpg
image_source: /images/607-fruit-stories-source.jpg
slug: 607-fruit-stories
story_number: '607'
title: Фруктовые истории
---

Это был обычный вечер в маленьком городке; люди готовились ко сну, занимаясь повседневными делами. В одном из домов, где жила маленькая семья, отец вернулся с работы и принёс с собой пакет сушёного манго. На первый взгляд, это был самый обычный продукт, ничем не отличающийся от других. Яркая упаковка золотого цвета, сочные кусочки сушёного манго на картинке и надпись "Seeberger" делали его привлекательным.

Мама на кухне уже готовила ужин. «Полезный перекус для детей», — подумала она, распаковывая пакет. Но никто не знал, что простое желание подарить радость своим детям превратится в кошмар. Дети с удовольствием съели несколько кусочков сушёного манго перед сном, и всё было спокойно.

Но потом ночь принесла странные звуки и события. Сначала послышался тихий шелест в пустой комнате. Едва различимый, но настойчивый. Младший из троих детей, со слезами на глазах, рассказал маме, что слышал, как в его ухо кто-то шептал непонятные слова. Родители пытались успокоить его, списывая всё на ночные страхи.

На следующий день вся семья заметила, что в доме стали происходить странные вещи. Книги падали с полок сами по себе, двери неожиданно закрывались, лампы мигали. Мама уверяла себя и остальных, что это просто совпадения, но чувство тревоги нарастало. Тогда отец решил выкинуть пакет сушёного манго, вспомнив о странностях, начавшихся именно после его появления.

Когда он подходил к мусорному контейнеру, ему показалось, что пакет слегка шевельнулся в его руках. Сначала он думал, что это просто его воображение, но потом пакет действительно задёргался так, будто что-то внутри него пыталось вырваться наружу. Вдруг от неожиданного движения пакет разорвался, и на земле оказались кусочки манго в форме маленьких, но ужасающих лиц, с широко открытыми ртами. Они смотрели на него холодными, жуткими глазами.

От страха отец отбросил пакет и побежал обратно в дом. Но странные события не прекращались. Куда бы они ни дели оставшиеся кусочки манго, след этой злой силы всегда возвращался в дом. В отчаянии семья обратилась к старому горожанину, который знал множество городских легенд. Он рассказал о древнем проклятии, наложенном на фруктовые деревья в дикой местности далеко за пределами города. Кто-то нарушил предупреждения местных жителей и собрал эти плоды.

Эти сушёные кусочки манго стали носителями проклятия, вселяющего страх и ужас в те дома, куда они попадали. Пока семья не найдет способ остановить это проклятие, оно будет питаться их страхами и приносить ещё большие страдания. К сожалению, в ту ночь они так и не смогли избавиться от злой силы. Утром город узнал новость о том, что их дом был найден пустым, без единого следа жизни.

Теперь жители маленького городка редко едят сушёные фрукты. Повсюду ходят слухи о странной семье и зловещем проклятии манго, которое, как говорят, до сих пор где-то прячется, ожидая своих новых жертв.