---
audio_size: 3256800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/608-bear-on-the-tram.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:42
illustration: /images/608-bear-on-the-tram.jpg
image_source: /images/608-bear-on-the-tram-source.jpg
slug: 608-bear-on-the-tram
story_number: '608'
title: Мишка, который ездит
---

Миша был обычным школьником, который любил гулять по вечернему городу в одиночестве. Его путь домой всегда проходил через старый заброшенный парк, где мрачно стоял некогда забытый трамвай. Однажды он услышал от старожилов, что в этом парке по вечерам происходят странные вещи. Люди видели красного медвежонка, который садился в этот самый трамвай и исчезал.

Миша не пугался этих рассказов. Более того, он решил проверить легенду сам. В один из вечеров он нашёл трамвай и заметил, как к нему стремительно бежит маленький красный медвежонок. Миша покачал головой, думая, что это очередной мираж.

На следующий день Миша решил вернуться к трамваю ещё раз. Он взял с собой камеру, чтобы заснять доказательства для своих друзей. Придя на место, он снова увидел медвежонка. Но на этот раз медвежонок заметил его. Миша отступил на шаг, когда медвежонок вдруг улыбнулся, подмигнул и вошёл внутрь трамвая. Двери захлопнулись, и трамвай тронулся.

Собравшись с силами, Миша решился проследить за трамваем. Он забежал за угол и увидел, как трамвай исчезает в тёмных глубинах парка. На следующее утро Миша рассказал о своём приключении другу, который предложил более детально исследовать старый парк.

В дождливый вечер, когда густой туман окутал город, ребята направились к парку. Там их ждал трамвай. Но вместо медвежонка они обнаружили растворившиеся в тумане тени и странный скрежет металла. Старый трамвай казался призраком прошлого, зовущим их к себе.

Они решили зайти внутрь. Там всё выглядело изношенным, но на одной из скамеек лежал красный медвежонок. Миша протянул руку, чтобы взять его, но медвежонок вдруг ожил, запрыгнул ему на руку, а двери трамвая захлопнулись прямо перед их лицами.

Не успели они осознать, что произошло, как трамвай сорвался с места и вагон начал нестись через ночной город, который вдруг за окном стал пустым и неприветливым. Миша пытался выбраться, но двери заклинило, и никто не откликался на их крики.

Когда трамвай остановился, ребята оказались на другом конце парка, возле заваленных колонн. Вокруг них стояли призрачные фигуры, у каждой из которых был такой же красный медвежонок в руках. Трамвай медленно растворился в воздухе, а мишка с злорадной улыбкой исчез в тумане.

Миша и его друг поняли, что теперь стали частью легенды. Старожилы парка выглядывали из своих окон, с ужасом наблюдая за новыми жителями старого парка, где тени красных медвежат вечно будут разгуливать по ночам.