---
audio_size: 3413760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/609-kitchen-nightmare.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:50
illustration: /images/609-kitchen-nightmare.jpg
image_source: /images/609-kitchen-nightmare-source.jpg
slug: 609-kitchen-nightmare
story_number: '609'
title: Музы этого ужина
---

На кухне Мирослава всегда царил порядок. Полки стояли ровными рядами, и каждая пряность имела своё место. Однажды, в начале осени, он обнаружил среди своих баночек странную специю без этикетки. Её присутствие было необъяснимым, но Мирослав не придал этому значения и оставил её на полке.

Поздно ночью он стоял у плиты, готовя ужин. Внезапно, он заметил, что специя без этикетки изменила свой цвет. Он почувствовал странный запах и услышал слабый сигнал таймера. Взяв баночку в руки, он ощутил тепло и странную вибрацию. Когда он открыл её, внутри оказалась паутина из сухих трав, скрученная в тугой клубок.

Ночь выдалась холодной, и в тишине дома, пока все спали, Мирослав услышал шёпот, раздававшийся из кухни. Он постоял у двери, прислушиваясь к ещё вчера молчаливым пряностям. Казалось, они пытались что-то сказать ему. Пытаясь расслышать, он ощутил мороз по коже.

На следующий день его соседка, Надежда, рассказала, что в их доме когда-то жила старая ведьма, готовившая злобные зелья. Её ремесло обернулось против неё, и она заперла все свои тёмные силы в одной из баночек, которую, как говорили, найти можно было только на кухне добропорядочного хозяина.

Мирослав вспомнил странную специю и решил избавиться от неё. Он вынес баночку из дома и закопал её в лесу, думая, что на этом кошмар закончится. Но на следующее утро он обнаружил специю опять на полке с приправами. Не понимая, как это произошло, он решил повторить попытку, но снова безуспешно.

Прошли недели. Мирослав начал замечать, что вещи на кухне стали перемещаться самостоятельно. Время от времени ему казалось, что кто-то наблюдает за ним из тени. Чувствуя нарастающий страх, он решил обратиться к местному знахарю. Знахарь предупредил его, что дух ведьмы заточён в этой специи и, чтобы избавиться от него, нужно провести ритуал очищения.

Настойчиво настроенный на решение, Мирослав организовал ритуал в своей кухне. Огонь и травы заполнили комнату сиреневым дымом. Специя в руках знахаря начала светиться, и вскоре раздался скрипучий голос, просящий о пощаде. Но было слишком поздно: освобождаясь от специи, дух ведьмы обрушил на них мстительный вихрь.

Когда дым рассеялся, кухня была разрушена. Специя пропала навсегда, а на следующее утро были найдены лишь пять банок с колотыми кристаллами розовой соли, каждая — с инициалами жильцов дома на крышке. Мирослав понял, что дух нашёл новый дом для своего воздаяния и кары.

С тех пор никто из жителей дома не использовал специи. Страх и тревога остались с ними навсегда, заставляя помнить о коварстве надвигающегося ужина.