---
audio_size: 3224640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/610-last-turn.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:41
illustration: /images/610-last-turn.jpg
image_source: /images/610-last-turn-source.jpg
slug: 610-last-turn
story_number: '610'
title: Последний виток
---

Каждый вечер Наум выходил на тренировку, чтобы поддерживать физическую форму и отвлечься от серых будней рутинной работы. Взбираясь по канатам, он находил своеобразное успокоение, ведь спортзал был для него настоящим убежищем. Однажды, вернувшись домой, он решил установить свое собственное снаряжение – канат для тренировок – на потолке коридора.

Все выглядело как обычно: простая, но крепкая конструкция, круглый щиток, обмотанный скотчем, и проходящий через него канат. Но вечером, в полутьме, коридор стал приобретать зловещие черты. Несмотря на простоту установки, Наум не мог избавиться от ощущения, будто за ним кто-то наблюдает.

Однажды ночью он проснулся от странного шороха. Казалось, что канат, висящий в коридоре, слегка качался. Придя в себя, Наум списал это на сквозняк. Но на следующий день подобные происшествия стали повторяться. Каждый раз, проходя мимо каната, он чувствовал ледяное дыхание на шее.

Происшествия стали тревожить его не только ночью, но и днем. Он решил провести эксперимент: оставленный на столе смартфон включил видеозапись, чтобы понять природу этого явления. Просматривая запись, он заметил, как из ниоткуда появлялась теневая фигура и касалась каната своими длинными мрачными пальцами, словно подпитывая его жизнью из мрака.

Понимая, что это не сон и не галлюцинации, Наум попытался снять канат, но наткнулся на сильное сопротивление. Словно канат прилип к потолку, не желая отпускать своего хозяина. В страхе молодой человек начал искать решение, как избавиться от кошмара.

Он обратился к древним книгам о мистике и обрядах изгнания. Соседка рассказала ему старую легенду о проклятых предметах, которые вселяют свою силу в вещи, делая их обладателей частью загробного мира.

Наум решился на отчаянный шаг: ночью, когда тьма укрыла город, он облил канат святой водой и зажег свечу по старинному обряду. В тот момент, когда пламя свечи коснулось каната, раздался жуткий вой, будто душа чудовища вырывалась из другой стороны. Канат жалобно сжался, пришел в движение и, как животное в последнем усилии, напал на своего врага.

Свет погас, и Наум проснулся в полном мраке. Каната больше не было, но в душе осталась неизгладимая метка этого ужаса. С тех пор доверие ко всем атрибутам своего дома навсегда потеряно. И каждый раз, когда он смотрел на пустое место на потолке, его пробирал леденящий ужас, заставляя вспомнить тот последний виток борьбы с неизвестным.