---
audio_size: 3233280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/611-crack-in-wall.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:41
illustration: /images/611-crack-in-wall.jpg
image_source: /images/611-crack-in-wall-source.jpg
slug: 611-crack-in-wall
story_number: '611'
title: Трещина в стене
---

В старом доме на окраине города всегда происходило что-то странное. Жители соседних домов говорили, что слышали оттуда таинственные звуки и видели в окне неясные силуэты. Но однажды молодая пара, Анна и Максим, решили поселиться там, несмотря на все слухи и предостережения.

Анна быстро заметила, что в одной из комнат была странная трещина на стене. Она выглядела так, будто из стены кто-то пытался выбраться. Каждый раз, когда Анна находилась рядом, ей казалось, что из трещины доносится тихий шепот, но Максим уверял её, что это просто ветер.

Прошло несколько месяцев, и трещина начала расширяться. Анна стала видеть странные сны, в которых из трещины выходила тень и звала её по имени. Ей казалось, что эта тень хочет что-то сказать, но она не могла разобрать слов.

Однажды ночью Анна проснулась от громкого стука. Максим спал, а комната была погружена в тишину. Она подошла к трещине и заметила, что оттуда выглядывает что-то тёмное. Вдруг тень пульсировала, и Анна услышала отчётливый голос, говорящий ей: "Верни меня домой".

Анна решила больше не обращать на это внимание, но на следующий день Максим заметил, что в доме пропадают вещи. Исчезли его часы, а затем книга, которую он читал перед сном. Вскоре в доме начались мелкие поломки, вещи стали пропадать всё чаще.

Нечто из трещины становилось более агрессивным. Однажды Анна услышала звук разбивающегося стекла на кухне и побежала туда. Все окна были целы, но на полу лежали осколки старого зеркала, которого она предпочитала раньше не замечать. На осколках было написано: "Верни мне моё".

Максим наконец поверил Анне, и они переехали к её родителям. Но даже вдали от того дома, ночные кошмары не покидали её. Всё чаще ей снилось, что та тень нашла её.

Анна попыталась выяснить историю дома. Она узнала, что много лет назад в этом доме пропала без вести девочка. Её так и не нашли. Говорили, что её дух обитает в стенах дома, ожидая, когда кто-то вернёт ей то, что принадлежит.

Ночью, когда Анна снова засыпала, ей приснился самый яркий сон. Девочка из трещины стояла перед ней и протягивала руку со словами: "Возьми меня домой". Анна понимала, что это означает возвращение в дом, от которого она столько пыталась убежать.

На следующее утро она вернулась в проклятый дом, подошла к трещине и произнесла: "Я здесь". Нечто потянуло её за руку, и Анна исчезла, словно растворившись в стене. Дом стоял пустой и тихий, но теперь тень виднелась в каждом окне.