---
audio_size: 3501120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/612-three-by-the-sidewalk.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:55
illustration: /images/612-three-by-the-sidewalk.jpg
image_source: /images/612-three-by-the-sidewalk-source.jpg
slug: 612-three-by-the-sidewalk
story_number: '612'
title: Трое за мостовой
---

Едва только наступили сумерки, Петр заметил странную деталь на тротуаре недалеко от старого парка. Под ногами лежали три колесика, вероятно, от детской коляски. Им было как минимум несколько десятков лет — это видно по потертому металлу и облупившейся краске. В их небольшом городке редко что-то пропадало просто так. Петр стоял и раздумывал — что делать с этой находкой.

Когда он приблизился и осмотрел колесики, его внимание привлек один из них — на ободе была выцарапана дата: 20.10.1985. В груди у Петра зародилось странное, зловещее чувство. Он вспомнил, как его бабушка рассказывала о той ночи, 20 октября. Тогда пропала маленькая девочка вместе с коляской. Были найдены только три колесика и темное пятно на мостовой.

Хотя Петр не верил в такие истории, он решил, что домой эту вещь не понесет. Он поднял голову и огляделся. Вокруг никого. Даже шум города — машинный гул, голоса прохожих — внезапно стих. Петр почувствовал ледяной холод, пробирающий его до костей.

На следующий день колесики исчезли с того места, где он их видел. Но на асфальте остались еле заметные следы, словно их кто-то тащил в сторону парка. В городе поползли слухи о новых пропажах. Жители вспоминали странности, происходившие за последние годы: исчезновения детей, необъяснимый холод вокруг старого парка.

Через неделю Петр снова вышел к парку, чтобы успокоить свое беспокойство. Войдя в парк, он услышал тихое поскрипывание — звук, который могли бы издавать старые колесики, катящиеся по тротуару. В полумраке он увидел слабую фигуру, детский силуэт. Она двигалась медленно, тянула за собой бархатную детскую коляску, изношенную временем. Петр узнал это место: именно здесь много лет назад исчезла девочка.

Он подошел ближе, и вдруг туман окутал его со всех сторон. Петр почувствовал холодный ветер и услышал тихие детские голоса, плач. Внезапно все прекратилось. Силуэт ребенка исчез без следа, а перед Петром снова лежали те самые колесики, что он нашел неделю назад. Снова возникло это невыносимое чувство страха и вины.

Петр решил найти объяснение. Он собрал все документы по старым исчезновениям, разговаривал с местными старожилами. Но чем больше он углублялся, тем яснее становилось: что-то древнее и злое, связанное с этим парком, ворует души детей. Каждый год в октябре ритуал повторялся. Никакого избавления не было видно.

На следующий вечер, когда город погрузился в полную тьму, Петр исчез. Он стал одним из тех, кого больше никто не увидел. Говорят, что его встретили у старого дуба в глубине парка — с печальной улыбкой, в последний раз идущего за теми, кто навсегда потерялся в тенях прошлого.