---
audio_size: 2964960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/613-intertwined-fates.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:28
illustration: /images/613-intertwined-fates.jpg
image_source: /images/613-intertwined-fates-source.jpg
slug: 613-intertwined-fates
story_number: '613'
title: Переплетение судеб
---

В одном спокойном городском районе, где улицы редко пустуют, а жители предпочитают неспешные прогулки, стоял ржавый серый ящик, разрисованный граффити. Через несколько недель после появления загадочной надписи "TSG" на нем начали происходить странные и необъяснимые события.

Мария, молодая девушка, работавшая в ближайшем кафе, первой обратила внимание на эти изменения. Однажды днём, когда она шла домой, у неё внезапно появился сильный страх, будто кто-то наблюдает за ней из-за угла. Обернувшись, она увидела только тот самый ящик. Она ускорила шаг, стараясь забыть это ощущение.

Прошло несколько дней, и Мария снова почувствовала себя неуютно, проходя мимо ящика. Ей почудился еле слышный шёпот, доносящийся изнутри. Ночью, лежа в постели, она услышала отдалённый голос, повторяющий "TSG". Позже она узнала, что несколько жителей района тоже испытывают странные ощущения и слышат шёпот.

Один из старожилов, Андрей, утверждал, что видел странные тени, скользящие по улице возле ящика. Он вспомнил старую городскую легенду о том, что когда-то здесь случилась трагедия. Якобы на этом месте исчезла группа молодых людей, и с тех пор район был проклят, хотя никто не произносил это слово вслух.

Оставшиеся жители начали подозревать, что надпись "TSG" связана с исчезновениями. Решив разобраться, Мария и Андрей намерились найти ответы. Они начали с изучения истории района и обнаружили фотографии, на которых были запечатлены те самые молодые люди. В их дневниках они нашли одну особенную запись — "TSG" означало "Тени Сгубили", группу, которая занималась тёмными мистическими ритуалами.

Поздно ночью Мария и Андрей вернулись к ящику с намерением стереть зловещую надпись, полагая, что это остановит странные события. В тот момент, когда они приблизились, из ящика вырвался поток холодного ветра, и они услышали дикий крик. В мгновение ока они словно были перенесены в другое измерение, где царила темнота и страшные вопли.

На следующий день ящик стоял пустым, и прохожие больше не слышали никаких звуков. Но Мария и Андрей больше не вернулись домой. Легенда обновилась: теперь говорили, что всякий, кто попробует стереть надпись "TSG", исчезнет навсегда, становясь жертвой переплетённых судеб тех, кто был обречён.