---
audio_size: 4110720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/614-mysterious-smile.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 03:25
illustration: /images/614-mysterious-smile.jpg
image_source: /images/614-mysterious-smile-source.jpg
slug: 614-mysterious-smile
story_number: '614'
title: Загадочная улыбка
---

Эта фотография показывает столб на улице, на котором наклеен яркий плакат. На плакате изображён милый хомяк с цветком и надписью "oxytocin Berlin". На заднем плане виднеются белые многоэтажные дома с красными крышами, а небо чистое и ясное.

Максим и его друзья развлекались, гуляя по Берлину в поисках интересных граффити и уличных арт-объектов. Их внимание привлек яркий плакат с хомяком, который они обнаружили на одном из угловых столбов. Что-то в милом зверьке казалось странным, но никто не мог понять, что именно. Это было какое-то необъяснимое ощущение тревоги.

— Давайте посмотрим поближе, — предложил Антон, самый любопытный из компании. Он аккуратно снял плакат со столба и начал рассматривать его. За ним обнаружилась старинная надпись на немецком языке, часть которой была скрыта под плёнкой нового плаката.

После некоторого времени они распознали текст. "Dieser Platz ist verflucht. Suchen Sie das Lächeln der Maus und hören Sie auf zu lächeln." ("Это место проклято. Найдите улыбку мыши и перестаньте улыбаться."). Несмотря на предупреждение, ребята решили продолжить веселиться, считая, что это всего лишь шутка.

На следующий вечер Максим заметил, что в его комнате начали происходить странные вещи. Всё начиналось с легкого шороха и царапания, как если бы ночью мыши бегали по полу. Тогда и появлялись мелкие предметы на полу. Но вскоре шорохи стали громче, начали раздаваться странные шепоты, а зеркала начали искажать его отражение.

Через несколько дней его друзья тоже начали замечать нечто подобное. Домашние животные неожиданно начали вести себя агрессивно, зеркала и окна отражали странные изображения, напоминающие хомяка, но с неестественно длинными лапками и бездонными глазами.

Самая отчаянная из группы, Марина, начала исследовать происхождение плаката. Она нашла упоминания о старинной берлинской легенде, которая гласила, что мышь, изображённая на этом плакате, когда-то была любимицей давно покойного алхимика, который пытался сделать её бессмертной. Эликсир удался, однако с побочными эффектами: каждый, кто увидит "улыбку" хомяка, будет преследуем духом, пока сам не найдёт способ стереть её окончательно.

Дни стали драгоценными. В страхе за свою жизнь, компания вернула плакат на место, надеясь всё исправить. Они оставили его там, где нашли, но дух не исчез. Каждую ночь шорохи становились более зловещими, а тени продолжали замысловатые танцы на стенах.

На последней церемонии, в тёмной комнате с зажжёнными свечами, Антон выкрикнул: "Мы должны вернуться к началу!" В отчаянной попытке он разорвал плакат на кусочки и сжёг его. Пламя вспыхнуло, но на мгновение в воздухе появилась улыбающаяся тень хомяка.

Наступила тишина. Ничто больше не указывало на присутствие странного существа, только улыбка, остающаяся на краю их сознания, заставляла их задумываться: завершилось ли проклятье на самом деле?

С тех пор ни один из них не мог нормально спать, и часто в совершенно обычном отражении они видели ту же самую загадочную улыбку. Был ли это просто пережиток их фантазии или следствие чего-то большего? Никогда не узнать.