---
audio_size: 3762720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/615-bakery-night.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 03:08
illustration: /images/615-bakery-night.jpg
image_source: /images/615-bakery-night-source.jpg
slug: 615-bakery-night
story_number: '615'
title: Пекарня Vita
---

Юлия любила проводить свои выходные утро в маленькой пекарне Vita, расположенной на углу старинного желтого здания. В этот солнечный субботний день, когда воздух проникся легкостью смены сезонов, она вновь шагнула через порог знакомого заведения. Этажи соседних зданий будто окружали уютный уголок покоя, но за видимой простотой скрывалась одна история, о которой знали лишь местные старожилы.

Несколько лет назад пекарня принадлежала семье Мейер, у которых была репутация лучших пекарей в городе. Тепло и уют всегда сопровождали эту пекарню, пока однажды не произошло что-то загадочное. Однажды ночью весь дом, в котором располагалась пекарня, окутал густой дым, и соседи услышали странные звуки, доносящиеся из пекарни. Наутро входная дверь пекарни оказалась закрытой изнутри, и никто из семьи больше не появился.

Юлия, осматривая полки с выпечкой, вдруг поймала себя на мысли, что странно остаться в одиночестве в это время. Казалось, будто тени от деревьев за окнами начинали двигаться в такт с её мыслями, словно волнение окружало дом. Она подняла голову и заметила двух старушек за соседним столиком, которые тихо переговаривались и странно поглядывали на неё.

Неожиданно у Юлии зазвонил телефон, и громкий звонок заставил её подпрыгнуть. Она ответила на звонок, но на другом конце услышала лишь шепот и хриплое дыхание. Она повесила трубку и снова посмотрела на старушек, но те таинственным образом исчезли. Очевидно, ей это показалось.

Вдруг свет в зале начал мерцать, и Юлия ощутила ледяной ветер, проникающий в помещение. Осветился коридор, ведущий к задней двери. Собрав всё своё мужество, она решила пройти туда. В воздухе пахло чем-то приторно сладким, словно кто-то испек булочки, но с добавлением какого-то незнакомого аромата.

В конце коридора, в полумраке, Юлия увидела старую, потрёпанную книгу рецептов, лежащую на столе. Как только она прикоснулась к ней, по стенам проскользнули тени, создавая жуткие картины. Она повернула голову и увидела силуэт женщины в старом фартуке с искажённым лицом, мелькнувший в отражении окна.

Юлия вскрикнула и отпрянула назад. Силуэт стал двигаться, приближаясь к ней. В ужасе, она сбежала из коридора и выбежала из пекарни. На улице, глотнув свежий воздух, она увидела, как свет в пекарне вновь нормализовался, а атмосфера стала прежней.

Она поклялась больше никогда не заходить в пекарню Vita. В последующие дни Юлия узнала, что по старой легенде, в ту печально знаменитую ночь семья Мейер заключила жуткий договор с некими силами ради успеха своей пекарни, и за это заплатила страшную цену. С тех пор редкие посетители сталкиваются с призраками семьи и ощущают, как их души пытаются вырваться из старого, пропитанного трагедией здания.

История Юлии стала лишь еще одной частью мрачной хроники этой уютной на первый взгляд пекарни.