---
audio_size: 3194400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/616-mysterious-sign.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:39
illustration: /images/616-mysterious-sign.jpg
image_source: /images/616-mysterious-sign-source.jpg
slug: 616-mysterious-sign
story_number: '616'
title: Загадочная табличка
---

Жители небольшого городка часто проходили мимо старого перекрестка, где находилась странная металлическая конструкция, покрытая множеством наклеек и граффити. Местные дети, играя неподалеку, рассказывали друг другу страшные истории о том, что произошло на этом месте много лет назад.

По легенде, здесь когда-то стоял небольшой магазинчик. Его владелец, старик по имени Мартин, был не самым дружелюбным человеком. Он всегда ворчал и недовольно встречал покупателей. Говорили, что Мартин был одержим каким-то предметом, спрятанным в его магазине, и никому не позволял приближаться к одному из стеллажей.

Однажды ночью магазин сгорел дотла. Никто не знал, как начался пожар, но с тех пор место приобрело зловещую репутацию. Люди говорили, что видели призрак Мартина, бродящего по улицам вблизи перекрестка. Вскоре после пожара на этом месте установили табличку, чтобы напоминать прохожим о трагедии.

С годами табличка постепенно покрылась грязью, граффити и наклейками. Молодежь, не верившая в байки старожилов, использовала ее как стенд для своих креативных идей. Но раз в год, в день пожара, табличка чудесным образом очищалась, и на ней проступали ужасающие надписи: "Он смотрит на тебя" или "Твоя душа будет следующей".

Однажды вечером, группа подростков решила проверить правдивость легенды. Они собрались у таблички и начали обсуждать план. Вдруг, кто-то из них заметил, что одна из наклеек начала медленно отслаиваться, словно ее тянула невидимая рука. Дети замерли, не веря своим глазам.

В следующую минуту на табличке отчетливо проступил зловещий силуэт, похожий на старика. Постепенно он становился все более отчетливым, и в глазах подростков появилась паника. Вдруг низкий и пронзительный голос произнес: "Вы потревожили мой покой".

Один из подростков попытался убежать, но вдруг его ноги словно приросли к земле. Друзья безуспешно пытались его вытащить, но каждый из них тоже оказался пойман невидимыми цепями. Местные жители, услышав шум на улице, выбежали и увидели, как подростки стоят в оцепенении перед табличкой с ужасающими выражениями лиц.

На следующее утро улица была пуста. Прохожие говорили, что ночью слышали крики, но никто не осмелился подойти ближе. Табличка снова была покрыта грязью и наклейками, а о участвовавших в той ночи подростках больше никто не слышал. С тех пор люди избегают это место, чтобы не пробуждать древнее проклятье старика Мартина.