---
audio_size: 3555360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/617-empty-bench.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:57
illustration: /images/617-empty-bench.jpg
image_source: /images/617-empty-bench-source.jpg
slug: 617-empty-bench
story_number: '617'
title: Пустая скамейка
---

На улице был самый обычный вечер. Город жил своей повседневной жизнью: где-то шумели машины, люди спешили по своим делам. Никто не обращал внимания на ярко-оранжевую скамейку, стоящую у маленькой витрины. Витрина манила табличкой "ОТКРЫТО", обещая уютный магазинчик или кафе внутри, но никто не задерживался около неё надолго.

Все началось примерно месяц назад. Один из прохожих, старый Пётр, решил присесть на эту скамейку, чтобы отдохнуть. Проходившие мимо люди заметили, как он вдруг замер, словно окаменев. С тех пор его никто не видел. Люди вскоре забыли об этом происшествии, списав всё на старческую забывчивость и проблемы со здоровьем.

Через неделю пропала молодая девушка, работавшая в этом районе. Её фотографии висели повсюду, родные и друзья не теряли надежды её найти. Кому-то казалось, что они видели её, сидящей на той самой скамейке, за несколько часов до исчезновения. Но снова все отмахнулись от странных совпадений.

По городу начали ходить слухи. Говорили, что нужно остерегаться этой скамейки, что сидеть на ней — значит подписать себе приговор. Никто не знал, правда ли это или очередная городская байка. Но те, кто одаривал скамейку пристальным взглядом, чувствовали что-то неладное, ведь не зря же такие истории рождаются.

Наступила особенно тёмная ночь. Дмитрий, бродяга, шёл домой после тяжёлого дня и случайно наткнулся на эту зловещую скамейку. Он облокотился, достал из кармана сигарету и уже собирался зажечь зажигалку, когда услышал странный шёпот. Звуки доносились, казалось, из-под земли, через ножки скамейки. Он встал и оглянулся, но никого поблизости не было.

Через минуту Дмитрий снова сел, но шёпот усилился. Теперь он слышал чётко: "Послушай меня..." Голос был старческим и испуганным. "Ты — последний", — произнёс голос. Едва успев осознать услышанное, Дмитрий почувствовал холод, пробежавший по всему телу. В сознании его что-то изменилось, и он вдруг понял, что выбраться из этого состояния он не сможет.

Проходившие мимо него люди больше не возвращались потом домой. Казалось, что скамейка обретала новых жертв, питаясь их душами и страхами. Страх становился её спутником, а ночь — временем охоты. Наутро никто не находил следов Дмитрия. Только яркий оранжевый цвет скамейки уже не выглядел столь симпатичным; он будто бы становился ещё более зловещим и угрожающим.

Сегодня скамейка всё ещё стоит на своём месте. Мало кто решится сесть на неё, зная о таинственных исчезновениях. Она стала своеобразным символом неизведанного и пугающего, скрытого в привычных глазу местах. Поэтому каждый раз, проходя мимо, люди ускоряют шаг, стараясь не задерживаться там, где обычное и знакомое может обернуться ночным кошмаром.