---
audio_size: 3356640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/618-bottle-caps.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:47
illustration: /images/618-bottle-caps.jpg
image_source: /images/618-bottle-caps-source.jpg
slug: 618-bottle-caps
story_number: '618'
title: бутылочные крышки
---

На пустынной улице, скрытой среди старых и полуразрушенных городских зданий, стояло одно заброшенное здание с кирпичными стенами. Большая часть окон была разбита, а двери забиты гвоздями. На чердаке, на полу, покрытом пылью и паутиной, среди мелких обломков и клочков обоев, лежали две бутылочные крышки. Казалось бы, ничего необычного, если бы не старинная легенда, связанная с этими крышками.

Легенда гласит, что когда-то здесь жил химик по имени Виктор Симонов. Он работал над экспериментами, которые обещали перевернуть мир, но однажды что-то пошло не так. Говорят, в тот роковой вечер в его лаборатории произошло мощное и загадочное возгорание. Больница, куда его срочно доставили, не смогла спасти химика, и он скончался в страшных мучениях.

С тех пор местные жители начали замечать странные явления на верхних этажах этого здания. На чердаке часто слышались звуки, похожие на скрежетание металла, и возникало ощущение чьего-то присутствия, несмотря на заброшенность. Казалось, Виктор не ушел окончательно, его душа осталась привязана к месту, где он встретил свою погибель.

Спустя годы двое молодых людей, Антон и Ольга, решили исследовать старое здание и проверить слухи о призраках. Они проникли в дом через разбитое окно в подвале и, пройдя несколько этажей, наконец добрались до чердака. Там они нашли две старые бутылочные крышки. Шутя, что это единственные "сокровища", которые им удалось найти, они оставили их на одном из подоконников.

В этот момент они услышали глухие шаги позади себя. Обернувшись, молодые люди увидели смутный силуэт человека в старой лабораторной одежде. Лицо его едва можно было разобрать, но крупный шрам на обожженной коже был весьма отчетлив.

В ужасе выбежав из здания, они попытались забыть увиденное. Но ночью, возвращаясь домой, Антон обнаружил, что одна из крышек проколола кожу его ладони, оставив на ней странный металлический отпечаток. Состояние его быстро ухудшилось: температура поднялась, кожа вокруг раны начала чернеть и болеть. Через несколько дней Антон просто исчез.

Ольга, напуганная тем, что произошло с Антоном, пыталась найти способ уничтожить крышки, чтобы снять проклятие, но ничего не помогало. Однажды утром она тоже исчезла, оставив только следы борьбы на полу в своей квартире.

С тех пор никто не смеет заходить в старый дом. А те, кто проходил мимо, утверждают, что видели тень на чердаке и слышали далекие, едва различимые звуки: два металлических щелчка — как две бутылочные крышки, сталкивающиеся на подоконнике заброшенного здания.