---
audio_size: 3195840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/619-door51.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:39
illustration: /images/619-door51.jpg
image_source: /images/619-door51-source.jpg
slug: 619-door51
story_number: '619'
title: Дверь с номером 51
---

Это была старая дверь, затиснутая между домами на оживленной улице города. Несмотря на потрепанный вид фасада, дверь казалась удивительно ухоженной. Номер дома — 51 — был четко выведен рядом с украшением, изображающим странную фигуру, напоминающую смесь человека и существа с острыми когтями.

Говорят, лет сто назад в этом доме жил загадочный человек по имени Адальберт. Его дом всегда привлекал внимание, но никто не смел приблизиться. Адальберт был известен своими странными экспериментами, и после его исчезновения сюда никто больше не заходил. Жители предпочитали обходить номер 51 стороной, и дом со временем приобрел дурную славу.

Однажды подростки, решив проверить страшные слухи, взяли с собой камеру и отправились к этому дому. Парни были настроены испытать адреналин, хотя и понимали, что история о доме может оказаться настоящим кошмаром. Подойдя к двери, один из них заметил странный символ на стекле и предложил позвонить в дверь.

Звонок прозвучал глухо. Дверь скрипнула и слегка открылась. Ребята шагнули внутрь и сразу почувствовали холод и затхлый запах, словно дом был заброшенным на века склепом. На стенах висели старинные картины с сюрреалистическими изображениями, а с потолка свешивались пыльные паутины.

Пройдя несколько шагов, они наткнулись на просторный зал с большим зеркалом, занимавшим всю заднюю стену. В отражении они увидели не свои лица, а уродливые гримасы каких-то существ. Вдруг символ на двери заблестел, и один из подростков почувствовал, как его ноги стали тяжелеть. Они потянули за дверь, но та не поддавалась.

Паника охватила их, когда они услышали тяжелые шаги за спиной. Обернувшись, они увидели фигуру в темном плаще с изумрудным медальоном на груди. Фигура молча подняла руку, и мальчики почувствовали, как их горло начало сжиматься. Мир начал таять в темноте, и последним, что они услышали, был шепот: «Добро пожаловать домой».

На следующий день город был снова в шоке. Детей никто больше не видел, но дверь под номером 51 вернулась в прежний вид, заманивая новых жертв. Говорят, что если долго всматриваться в дверь, можно увидеть искривленные лица пропавших подростков, протягивающих руки в призыве о помощи, но ни одна из них не могла пересечь невидимую черту.

С тех пор каждый год эта дверь заглатывала новых жертв, напоминая людям, какой страшной может быть правда, которую они предпочитают не замечать.