---
audio_size: 2866080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/620-the-well.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:23
illustration: /images/620-the-well.jpg
image_source: /images/620-the-well-source.jpg
slug: 620-the-well
story_number: '620'
title: Дорога к колодцу
---

Иван стоял на улице, держа в руках две пустые бутылки. Он нашёл их брошенными на тротуаре возле старого заброшенного здания. Эти бутылки словно просили, чтобы их наполнили, как будто ожидали своей очереди на дно зловещего колодца неподалёку.

Иван вспомнил старую легенду о колодце. Говорили, что в глубинах колодца, обросшего мхом и плотно прикрытого деревянной крышкой, обитает сущность, пробуждающаяся только по ночам. Раз в десять лет она выходит на охоту, унося тех, кто осмелится заглянуть в её владения.

Этой ночью пошёл дождь, и улицы города опустели. Город казался тихим и замершим, словно ожидал чего-то неизбежного. Иван надел капюшон и направился к колодцу, держа бутылки перед собой, словно трофеи.

Тем временем мрак окутал старый парк, где находился тот самый древний колодец. Предания говорили о проклятых душах, которых ни одна живая душа не смела освободить. Овеянный храбростью и любопытством, Иван приближался к месту своей цели, не подозревая, что этот путь станет последним.

Он встал над колодцем и поднял крышку. Скрежет старого дерева прорезал тишину, и густой, холодный воздух вырвался наружу, окутывая Ивана. Он сжал бутылки сильнее, опустил их в колодец и начал наполнять ледяной водой.

И тут произошло нечто невообразимое. Из глубин колодца, обернувшегося зияющей пустотой, донёсся стон и хрип. Сущность пробудилась. Иван почувствовал, как невидимая рука схватила его за запястье, и боль пронзила его тело. Колодец будто оживал, втягивая его всё глубже и глубже в тёмные воды.

Иван пытался сопротивляться, но с каждой секундой силы покидали его. Колодец, ставший воротами в иной мир, поглотил его без остатка. Только пустые бутылки упали на землю и откатились в сторону.

На рассвете город снова наполнился жизнью, и никто не заметил пропажи одного человека. Колодец ждал следующей жертвы, а его глубины скрывали тайны, которые никто не осмелится раскрыть.

С тех пор прошло много лет, но колодец продолжал своё проклятие, невидимо следуя за каждым, кто из любопытства или глупости приблизится к его древним водам. И каждые раз две пустые бутылки напоминали новому поколению о горькой судьбе юного Ивана.