---
audio_size: 3367680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/621-black-bicycle.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:48
illustration: /images/621-black-bicycle.jpg
image_source: /images/621-black-bicycle-source.jpg
slug: 621-black-bicycle
story_number: '621'
title: Черный велосипед
---

В тихом районе города появился новый черный велосипед. Его элегантные, матовые линии привлекали взгляд каждого прохожего. Велосипед всегда был пристегнут к малозаметной металлической дуге у обочины, как будто ожидая своего следующего наездника. Никто не замечал, когда и кто оставил его там.

Слухи об этом велосипеде распространялись быстро. Говорили, что те, кто осмеливались прокатиться на нём, возвращались изменёнными. Настолько, что их родные с трудом узнавали их после поездки. Однажды юный Денис решил проверить слухи. Его друзья, подначивая и смеясь, поддержали это решение. Денис громко заявил, что всё это выдумки, и он точно докажет это.

На закате, когда на небе зажглись первые звёзды, Денис подошёл к черному велосипеду. Цепь на нём неожиданно легко снялась с дуги, как будто сама захотела освободиться. Парень сел на велосипед и поехал по извилистым дорожкам парка. Но по мере приближения к его центру он всё больше замечал непривычное в окружении.

Каждый поворот выводил Дениса на незнакомую дорожку. Парк, который он знал с детства, вдруг стал напоминать лабиринт, погружённый в плотный туман. Температура резко опускалась, и тёмная тень, казалось, шла за ним следом. Проехав ещё немного, он заметил старушку в тёмном плаще, которая молча стояла у обочины дороги и смотрела ему вслед своими мрачными глазами.

Старушка сделала жест рукой, как бы приглашая Дениса подойти ближе. Страх парализовал его, но он продолжал ехать, как будто сам велосипед диктовал ему движение. Чем ближе Денис подбирался к сердцу парка, тем громче становились неизвестные ему шепоты и загадочные звуки. Он пытался затормозить и свернуть, но руль не поддавался.

Наконец, он оказался у старого, полуразрушенного фонтана, окутанного зарослями. Здесь велосипед неожиданно остановился. Денис увидел своё отражение в воде, но его лицо было не таким, как раньше. В его глазах отражалась та же мрачная старушка, но теперь в его собственном теле.

Чуть слышный голос произнёс за спиной: "Теперь ты знаешь правду." Это была старушка, теперь в теле Дениса. Она повернулась и спокойно ушла, оставив его пленником черного велосипеда.

На следующий день велосипед вернулся на своё место. Никто не видел ни старушку, ни Дениса. Прохожие лишь замечали, что велосипед стал выглядеть ещё более таинственным, как будто ещё более притягательным для новых жертв. Легенда нашего района осталась живой: если тебе захочется прокатиться на загадочном велосипеде, будь готов к тому, что жить после этого тебе придётся уже не в своём теле.