---
audio_size: 3277920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/622-bed-on-the-road.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:43
illustration: /images/622-bed-on-the-road.jpg
image_source: /images/622-bed-on-the-road-source.jpg
slug: 622-bed-on-the-road
story_number: '622'
title: постель у дороги
---

Это было ранним утром, когда Анна шла на работу. Соленый ветерок тихо шептал свои старинные истории, а солнце лениво вставало над горизонтом. Но что-то привлекло её внимание — на обочине дороги, среди разбросанных листьев и мусора, лежал старый матрас. Запылённый, он выглядел как давно брошенный, но что-то в нём было... неправильным.

Анна ощутила странное беспокойство, глядя на него. Казалось, что матрас притягивал её взгляд, словно невидимая сила заставляла присмотреться поближе. Она подошла и ощупала ткань, её пальцы почувствовали что-то холодное и липкое. Осознав, что кончики пальцев в крови, она испуганно отдёрнула руку. Анна повернулась и поспешила прочь, пытаясь забыть об этом странном происшествии.

Но в тот же вечер, возвращаясь домой, она снова увидела этот матрас. Словно он перемещался по городу, следуя за ней. Анна ощутила леденящий ужас, который не покидал её. Она пыталась вспомнить все городские легенды, связанные с такими странными предметами. Может, это всё выдумки? Но какой-то голос внутри подсказывал ей: «Беги».

На следующий день, делясь своей историей с коллегами, Анна встретила недоверчивые взгляды. «Старый матрас? Это точно твои фантазии», — усмехнулись они. Но Анна не могла и не хотела верить этим словам. Она знала: то, что она видела, было реальностью.

Той ночью Анна услышала стук в дверь. Открывая её, она заметила на пороге... матрас. Он стоял прямо на её лестничной площадке. Панически закрыв дверь, она залезла под одеяло, стараясь не услышать стук снаружи. Вскоре стук прекратился, но начались удары по стене.

Наутро Анна вышла из дома и не узнала своё отражение в зеркале. Её волосы стали белоснежными за ночь. История матраса разлетелась по городу, но никто не смел к нему приблизиться. Говорили, что тот, кто коснётся его, получит ночные кошмары, от которых никогда не сможет избавиться.

Полиция, приехавшая на место происшествия, не нашла ничего особенного в матрасе, только странное пятно на лице Анны осталось загадкой. Придя к выводу, что это очередная городская легенда, они забрали матрас для утилизации. Однако слухи о нём распространились по всему городу.

Анна так и не оправилась от пережитого. Страх преследовал её каждую ночь, а незримая сила удерживала душу женщины в плену. Она так и не вернулась к своей обычной жизни, рассказывая всем об ужасной встрече с матрасом, который, казалось, явился из самых древних легенд города, чтобы похитить покой и рассудок ни в чём не повинной жертвы.