---
audio_size: 3252960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/623-lost-glasses.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:42
illustration: /images/623-lost-glasses.jpg
image_source: /images/623-lost-glasses-source.jpg
slug: 623-lost-glasses
story_number: '623'
title: Потерянные очки
---

В одном тихом и неприметном районе стоял старый фургон. Рядом с ним, на переулке, был странно раскрашенный электрический шкаф. На его металлической поверхности был изображен зеленый человечек с кривыми глазами и большими разбросанными руками, как будто он пытался вырваться наружу. Рядом с этим шкафом торчал столб, обвитый проволокой и остатками афиш.

Легенда гласила, что в этом районе когда-то жил старый электрик по имени Леонид. Все свои дни он проводил, чиня провода и поддерживая порядок в коробках, похожих на эту. Он был одинок, и единственной его страстью были его дорогие очки. Эти очки достались ему от отца, который тоже всю жизнь проработал электриком. Но в один мрачный день Леонид пропал без вести, и его очки так и не нашли.

Говорят, что после исчезновения Леонида этот шкаф никто не мог починить. Он постоянно выходил из строя, будто бы древний дух электрика пытался изнутри исправить что-то, что никто больше не мог понять. Люди стали замечать, что вечером в окне фургона часто мелькает отражение Леонида, как будто он все еще надеется найти свои очки.

Однажды, поздно вечером, группа подростков решила доказать, что все это — просто городская легенда. Они отправились к тому самому шкафу и начали играть в "электрика". Один из них, потешаясь, надел старые очки, которые нашел в салоне заброшенного фургона, и пробормотал: "Теперь я Леонид!". В тот же момент все фары в округе начали мигать и моргать с бешеной скоростью.

В испуге ребята разбежались в разные стороны, оставив своего друга в заброшенном фургоне. Он, слепо ища выхода, сталкивался с предметами и почувствовал, как кто-то или что-то ведет его прямо к электрическому шкафу. Стук в двери стал громче, и вдруг она открылась сама по себе.

Тот, кто осмелился подойти к шкафу на следующий день, нашел очки на земле, но подросток исчез без следа. Никто не знал, куда он подевался, но с тех пор люди стали говорить о том, что внутри электрического шкафа живет дух злого Леонида, который из-за своей одержимости очками и вечной работы остался заперт в этом металлическом ящике навечно.

С тех пор район не выглядел прежним. Люди обходили фургон и шкаф стороной, а старые истории о злосчастных очках продолжали передаваться из уст в уста, пугая соседей и их детей. Когда кто-то пытался открыть шкаф или надеть старые очки, можно было услышать тихий вопль и пронзительный шепот, словно дух Леонида все еще искал то, что утратил при жизни.