---
audio_size: 3436320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/624-old-books.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:51
illustration: /images/624-old-books.jpg
image_source: /images/624-old-books-source.jpg
slug: 624-old-books
story_number: '624'
title: Старые учебники
---

На окраине небольшого городка стоял заброшенный дом, о существовании которого знали лишь немногие. Городские легенды гласили, что в этом доме когда-то была библиотека при местном университете, а затем, по неизвестным причинам, его закрыли. Местные жители обходили дом стороной, особенно после захода солнца.

Однажды солнечным летним днем Лена проходила мимо этого дома и заметила через пролом в заборе шесть старых учебников, аккуратно разложенных на каменной стене. Книги выглядели пыльными и изношенными, но их расположение казалось слишком продуманным, как будто кто-то выставил их нарочно. Лена не могла устоять перед любопытством и решила подойти ближе.

Когда она приблизилась, ей показалось, что она слышит слабый шепот, исходящий от книг. Лена остановилась и внимательно прислушалась, но шум улицы заглушал все звуки. Она пожала плечами и решила взять одну из книг домой, чтобы изучить её более тщательно. Выбор пал на "Основы маркетинга", яркую розовую книгу с легко узнаваемыми рисунками на обложке.

Вернувшись домой, Лена сняла пыль с книги и начала её листать. Первый раздел казался вполне обычным, рассказывая об основах маркетинга, но постепенно текст начал сменяться странными записями и символами, которые Лена не могла расшифровать. Вдруг её глаза остановились на полуистлевшей странице, где старинным почерком было написано: "Не доверяй тому, что на обложке. Истина скрывается в тени."

В тот же вечер Лена почувствовала странное беспокойство. Она не могла избавиться от ощущения, что за ней кто-то наблюдает. Шторы в её комнате плавно зашевелились, хотя окно было закрыто. Дрожь пробежала по её спине, и она попыталась отвлечься, переключив внимание на другую книгу. Но внезапно в квартире погас свет, оставив её в полной темноте.

Лена ощупью прошла к двери комнаты, когда вдруг услышала звук перелистываемых страниц. Она замерла и не могла пошевелиться. Звук становился все громче, появлялись все новые и новые странные шепоты. Собравшись с силами, Лена включила фонарик на телефоне и посветила на полку, где лежала книга. Она была раскрыта на последней странице, где большими буквами было написано: "Ты теперь часть этой истории."

Лена упала в обморок, не в силах больше выносить страх. На следующий день её квартиру нашли пустой. Никто не знал, куда она могла исчезнуть, но книгу "Основы маркетинга" больше никто не видел. С тех пор молодежь обходила старый дом стороной, не рискуя даже заглядывать за его забор. Жители верят, что книги всё ещё там, ждут свою следующую жертву, которую они затянут в свою призрачную библиотеку.