---
audio_size: 3558720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/625-deadend-yard.mp3
date: '2024-08-05'
duration: 02:57
illustration: /images/625-deadend-yard.jpg
image_source: /images/625-deadend-yard-source.jpg
slug: 625-deadend-yard
story_number: '625'
title: Двор без выхода
---

Кирпичная мостовая в старом квартале города никогда не привлекала внимания. Она была тихой и казалась полностью заброшенной, несмотря на несколько припаркованных машин и редких прохожих. Одним из необычных мест на этой улице было загороженное пространство с красно-белыми лентами и граффити, исписанными на покрытых временем столбах. Местные жители говорили, что именно здесь начиналась страшная история, обросшая множеством зловещих деталей.

Когда-то давным-давно на этом месте стоял дом, в котором жила семья — отец, мать и их двое детей. Однажды осенним вечером близнецы, игравшие во дворе, вдруг исчезли. Родители искали их всюду, привлекли всех соседей, сообщили в полицию, но следов близнецов не было. Люди рассказывали, что видели их последними около того самого заграждения. Тогда его ещё не существовало, но место уже тогда было обособлено от других улиц.

Прошли годы, дом снесли, и говорят, что именно тогда начались первые странные случаи. Водители, проснувшиеся ранним утром у своих машин, видели детские отпечатки рук на капоте. Местные рассказывали, что ночью слышны детские шёпоты, от которых кровь стыла в жилах.

Говорят, одной ночью к месту пришла местная ведьма. Она двигалась медленно, и жители, настороженно выглянувшие из окон, наблюдали за ней. У заграждения ведьма выкрикивала что-то на древнем языке, и вдруг поднялся сильный ветер, окруживший её словно живое существо.

После той ночи её больше никто не видел. Однако, загороженный двор стал неузнаваем. Там, где раньше был тупик, появилась дорога, затуманенная и окружённая инеем. На земле были видны следы детских ног. Люди говорили, что дети возвращаются ночью, пытаясь найти путь обратно в свой дом.

Местные боялись ходить туда даже днём. Те, кто решился пересечь границу заграждения, исчезали или возвращались совершенно не помня, что с ними произошло. Те, кто возвращались, жаловались на непреходящее ощущение, что за ними постоянно наблюдают.

Неутомимые искатели приключений пытались раскрыть тайну мистической ауры этого места. Один старый хронист, изучив древние карты города, обнаружил, что именно здесь проходила граница старого замка. Говорили, что здесь сжигали виновных в ведьмачестве вместе с их детьми. Интересно задуматься: может, это призраки старого замка скрываются за детскими тенями?

С тех пор двор остался заброшенным, но те, кто слышали шёпоты и видели странные следы на своих машинах, никогда больше сюда не возвращались.

В этом месте, где бутылки и мусор медленно завоёвывают пространство, кажется, время замерло. А может быть, оно ждёт новых жертв, готовых оказаться в этом безысходном дворе, где прошлое и будущее сплелись воедино в зловещем танце.