---
audio_size: 3135840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/626-vanishing-park.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:36
illustration: /images/626-vanishing-park.jpg
image_source: /images/626-vanishing-park-source.jpg
slug: 626-vanishing-park
story_number: '626'
title: Парк, который исчезает
---

Когда наступает ночь, в одном тихом районе города оживает странное место. Днем это обычная площадка с теннисными столами, окруженная жилыми домами, где дети играют и жители гуляют со своими питомцами. Но с наступлением полуночи место преображается...

Все началось много лет назад. Ходили слухи, что на этом самом месте когда-то был старый парк. Он был темным и заброшенным, и его обходили стороной даже в дневное время. Говорили, что однажды тут пропала целая семья вместе с маленькой девочкой. Их так и не нашли, и парк сравняли с землей. На его месте построили дома и новую площадку, пытаясь стереть следы прошлого, но прошлое не так легко забывает.

Однажды поздним вечером Мария, молодая студентка, возвращалась домой после учебы. Путь пролегал через парк, и она решила срезать через теннисные столы, чтобы быстрее добраться до дома. Полусонное состояние не давало ей заметить, как все вокруг начало меняться. Фонари погасли, и туман заполнил каждый уголок.

Она заметила, что плиты на земле начали трескаться, а из трещин лезла черная лоза. Лоза тянулась к ней, как будто хотела схватить. Мария почувствовала дуновение ледяного ветра и услышала тихие шепоты, напоминающие детские голоса. Они звали ее, умоляли остаться и играть с ними.

С ужасом она поняла, что находится не на площадке, а в самом старом парке, о котором слышала страшные легенды. Мария услышала шорох позади себя и обернулась. Там стояла та самая маленькая девочка, одежда на ней была рваной и грязной. Глаза девочки светились потусторонним светом. Она смотрела прямо на Марию и протягивала ей руку.

Не понимая, как сбежать, Мария начала пятиться назад, но девочка все приближалась. Каждый шаг давался с усилием, будто земля под ногами хотела поглотить ее. Наконец, когда девочка оказалась совсем близко, Мария споткнулась и упала.

Падая, она закрыла глаза и закричала "Нет!", и в этот момент звон колокола разорвал тишину вокруг нее. Она очнулась на земле, снова в теплом солнечном свете и знакомых бетонных плитах. Люди гуляли рядом, как будто ничего не произошло.

С тех пор Мария больше никогда не ходила через этот парк ночью. Местные старожилы говорят, что время от времени кто-то исчезает. Но жители предпочитают не обсуждать это место после заката. Им достаточно помнить, что прошлое не всегда легко забывается, и иногда лучше не знать, где настоящее может стать прошлым.