---
audio_size: 3362400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/627-living-figures.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:48
illustration: /images/627-living-figures.jpg
image_source: /images/627-living-figures-source.jpg
slug: 627-living-figures
story_number: '627'
title: Живые фигуры
---

Марина, молодая девушка, недавно переехавшая в новый город, почти сразу решила исследовать свой новый район. В солнечный день она заметила интересную стену, украшенную причудливыми зелёными фигурами, напоминающими людей. Густые кусты были подстрижены так, что казались движущимися живыми существами, будто танцующими на стене. Проходящие мимо дети смеялись, а взрослые шли спокойно, не обращая внимания на это зелёное зрелище. Только Марина почувствовала странное напряжение в воздухе.

Одна из фигур была особенно реалистичной — маленький мальчик с соломенной шляпкой. Чем ближе Марина подходила к стене, тем больше ей казалось, что фигуры наблюдают за ней. Она протянула руку, чтобы коснуться одной из зелёных фигур, и в этот момент услышала тихий смех. Обернувшись, она не увидела ни одного прохожего. Листья шелестели, имитируя шёпот.

Спокойствие быстро сменилось тревогой. Вечером Марина решила поделиться странными впечатлениями с бабушкой, которая жила в городе всю свою жизнь. Бабушка рассказала ей старую легенду о том, как много лет назад художник создал эти кустовые фигуры в память о своём умершем сыне. Говорили, что в полнолуние его дух вселяется в одну из фигур, и фигуры начинают двигаться сами по себе.

Несмотря на предостережения бабушки, Марина на следующую ночь снова пошла к стене. Ей хотелось проверить, так ли страшна эта легенда. Когда она подошла к стене, луна ярко освещала зелёные фигуры. Она остановилась и долго смотрела на одну из них — это был тот самый мальчик с соломенной шляпкой. И вдруг куст начал двигаться. Марина замерла от ужаса, когда зелёная фигура медленно двинулась ей навстречу. "Хочешь поиграть?" — прошептал таинственный голос.

Марина попыталась убежать, но ноги словно приросли к месту. Кусты раздвинулись, и фигура шагнула прямо из стены, закружившись вокруг неё. Время замерло, и Марина ощутила, как листья скользят по её коже, словно холодные пальцы. Вскоре она услышала чужие голоса, которые звали её по имени.

На исходе лунной ночи Марина словно растворилась в зелени. Когда наутро прохожие замечали новое лицо среди кустов, все считали это просто очередной задумкой ландшафтного дизайнера. Никто не подозревал, что одна из фигур была теперь немного иной — женская и с испуганными глазами.

С тех пор её никто не видел. Легенда о фигурах пополнилась новой жуткой деталью — злые духи вовлекают новых жертв в свою зелёную ловушку. Жители города начинают избегать зловещей стены, особенно в полнолуние, опасаясь, что они станут следующими жертвами.