---
audio_size: 3155520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/628-past-dream.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:37
illustration: /images/628-past-dream.jpg
image_source: /images/628-past-dream-source.jpg
slug: 628-past-dream
story_number: '628'
title: Дорожка из прошлых снов
---

Старый городской парк, который местные жители обходили стороной, привлек молодую Анну. Она села на лавочку под тенью старого дуба и наслаждалась легким ветерком, который шевелил её волосы. Под ногами была осень: всё было покрыто ковром сухих листьев и каменистой дорожкой, ведущей к заброшенной территории.

Тихими утрами она приходила сюда на прогулки и часто замечала выброшенные предметы на дорожке. Один из таких предметов был бумажный стаканчик из-под кофе, совершенно не вписывающийся в природную гармонию. Первое, что бросилось в глаза, это его положение посреди дорожки — словно кто-то специально положил его туда.

Анна подняла стаканчик, намереваясь выбросить его, как вдруг почувствовала холодный ветер. Внезапный порыв заставил её оглядеться. Ей показалось, что тени пробежали мимо неё, оставив за собой ощущение необъяснимого страха.

В ту ночь Анна увидела странный сон. Она шла по той же самой дорожке, каждый камешек был на своём месте, и тот же стаканчик лежал в пыли. Однако в этом сне стаканчик излучал приглушённый свет, исходящий снизу. Её шаги стали медленными, она подошла ближе и заглянула внутрь.

Изнутри стаканчика доносился тихий шорох и приглушённый шёпот, заползающий в голову. Она пыталась понять слова, но они непрерывно менялись, сбивая её с толку и втягивая в хаос звуков. Наконец она поняла — стаканчик звал её к заброшенному дому на краю парка.

Следующим утром Анна решила вернуться к месту из сна. Её охватило нарастающее беспокойство, когда она увидела пустую дорожку, где обычно появлялся стаканчик. Нечто внутри её подталкивало найти это место.

С каждым шагом ковер из сухих листьев и камней становился всё более зловещим. Она достигла пары металлических ворот, за которыми скрывалось старое, давно заброшенное здание. Стаканчик лежал на пороге. Неосознанно Анна подняла его и почувствовала ледяную струйку по позвоночнику.

С этого момента её жизнь превратилась в череду ночных кошмаров и странных происшествий. Стаканчик нигде не исчезал — ни в доме, ни на свалке. Каждую ночь духи дикого парка пытались проникнуть в её сны, разрушая её разум своим путанным шёпотом.

Анну больше никто не видел в парке. Временами местные жители слышали её шёпот, доносящийся из заброшенного дома. Говорят, что она стала одной из теней, шепчущих свои загадочные истории каждому, кто осмелится войти в парк после заката.