---
audio_size: 3092640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/629-no-return-road.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:34
illustration: /images/629-no-return-road.jpg
image_source: /images/629-no-return-road-source.jpg
slug: 629-no-return-road
story_number: '629'
title: Дорога без возврата
---

Мария неоднократно проходила мимо старого знака "Privatweg - Вход на свой страх и риск!" на пути на работу. Он стоял посреди густых деревьев, бросая зловещую тень даже в солнечные дни. Мария никогда не осмеливалась свернуть с основной аллеи и войти в этот переулок. Однако в этот раз что-то изменилось. Чувство любопытства, смешанное с необъяснимым внутренним толчком, одолело её, и она решила посмотреть, что же кроется за деревьями.

Мария ступила на узкую дорожку, покрытую блеклыми листьями. Тишину нарушали лишь её собственные шаги и шёпот ветра в кронах деревьев. С каждой пройденной минутой воздух становился всё более густым и тяжёлым, как будто время здесь текло иначе. Вскоре дорога начала изгибаться, и Мария заметила старый дом, полускрытый за густым кустарником.

Подходя ближе, она увидела, что дом явно заброшен: окна выбиты, краска облупилась, двери слегка приоткрыты. Интуиция подсказывала ей вернуться, но любопытство одержало верх. Она тихо вошла внутрь. Стены дома были покрыты старыми газетами, на которых красовались заголовки про исчезновения людей. Одно имя повторялось снова и снова: Эмили Штайнберг.

Марии стало не по себе, и она решила уйти. Но когда она захотела вернуться обратно на дорогу, дом начал искажаться. Тени становились длиннее, а скрипы и шорохи всё громче. Внезапно перед ней возникла фигура женщины в старомодном платье. Это была Эмили Штайнберг, её глаза, полные ненависти, блестели в тусклом свете.

Эмили рассказала Марии, что она умерла в этом доме много лет назад, и теперь её душа привязана к этому месту. Каждый, кто входит сюда, не может уйти, поскольку дух Эмили питает всё это пространство. Она провела рукой по лицу Марии, и вдруг та почувствовала, что теряет силы. Мир вокруг начал исчезать, и вскоре она оказалась одна в полной темноте, где только эхо её шагов нарушало тишину.

Прошли годы, и история о заброшенном доме и знаке "Privatweg - Вход на свой страх и риск!" стала городской легендой. Люди рассказывали, что если войти в эту дорожку, то можно исчезнуть навсегда, встретившись с духом Эмили, ищущей нового компаньона в своей вечной тьме.

Каждое утро на работе коллеги Марии вспоминали о ней с грустью и сожалением. Никто не знал, куда она пропала, но знак "Privatweg" навсегда стоял там, напоминая всем о таинствах, скрытых за его пределами.