---
audio_size: 3922080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/630-middle-of-nowhere.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 03:16
illustration: /images/630-middle-of-nowhere.jpg
image_source: /images/630-middle-of-nowhere-source.jpg
slug: 630-middle-of-nowhere
story_number: '630'
title: Среда на границе времени
---

Перед вами указатель супермаркета с яркой вывеской и логотипом. Металлические столбы поддерживают табличку с графиком работы. Все это выглядит совершенно обыденно, если не считать отсутствия какого-либо движения — вокруг нет ни машин, ни людей. Обычно такие места кипят активностью, но здесь царит напряженная тишина.

На краю небольшого провинциального города стоял этот супермаркет. Вечерами он привлекал множество покупателей, особенно перед праздниками. Но не все знали мрачную историю, связанную с этим местом. В далеком прошлом здесь, где сейчас шумит торговля, была стоянка дилижансов. Несколько столетий назад один из них неожиданно пропал вместе со всеми пассажирами. Останки дилижанса обнаружили через несколько дней, но людей так и не нашли, словно они растворились в воздухе.

Совсем недавно Виктор, студент из местного колледжа, почувствовал необъяснимое желание навестить это место ночью. Он был любителем историй о сверхъестественном и хотел ощутить атмосферу странной стоянки. Оставив машину на парковке, он направился к памятному камню, который стоял на месте старого дилижанса. Ночь была тиха, лишь изредка прохладный ветерок пробегал по листьям деревьев.

Пройдя мост через небольшую речку, Виктор заметил еле уловимую фигуру на другом берегу. Фигура выглядела так, словно была одета в старинную одежду. Подойдя ближе, он понял, что это женщина с лицом, лишенным черт. Сердце застучало быстрее, но любопытство взяло верх. Он двигался осторожно, глядя прямо в лицо фигуры.

Тень позади Виктора стала гуще, и внезапно холодный ветер углубил жуткое чувство. Фигура бросилась к нему, и в этот момент мир вокруг посерел и стал пустым. Виктор понял, что оказался на границе времени — месте, где сталкиваются прошлое и будущее, ловушки для тех, кто слишком увлечен историей.

Секунда казалась вечностью, когда фигура взяла его за руку, и Виктор потерял сознание. Очнувшись, он оказался на старой стоянке, но все выглядело как в прошлом. Пассажиры дилижанса быстро окружили его, их безмолвные лица выражали лишь одно — страх. Они тянулись к нему, их ледяные руки покрывали его, пытаясь вытянуть душу в свою бездну.

Виктор боролся изо всех сил, и в последний момент, когда сознание почти угасло, его резко выдернуло из этой страшной реальности. Открыв глаза, он увидел первое утро на парковке супермаркета, вокруг снова был обычный мир. Однако, оглянувшись, он заметил, что его автомобиль исчез, как и все следы его пребывания здесь.

С той ночи Виктор уже никогда не вернулся к обычной жизни. В его глазах читалась разъедающая тревога, он часто шептал себе, что мир около магазина не тот, что раньше. Вскоре он уехал из города, но история о его исчезновении распространилась, и люди начали избегать эту зону после захода солнца.

Городу понадобилось много лет, чтобы избавиться от репутации проклятой стоянки. Но были и те, кто знал правду: стоит лишь попасть на границу времени — и оттуда уже нет дороги обратно.