---
audio_size: 3188640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/631-truck-at-work.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:39
illustration: /images/631-truck-at-work.jpg
image_source: /images/631-truck-at-work-source.jpg
slug: 631-truck-at-work
story_number: '631'
title: Машина на работе
---

Эта история произошла в одном тихом и уютном городке, где все знали всех, а улицы были освещены неоновыми огнями. На одной из таких улиц, неподалёку от парка, всегда стоял маленький, но мощный грузовик. Его предназначение заключалось в очистке канализационных систем города, и поначалу никто не придавал ему значения.

Однажды вечером, когда солнце уже начало прятаться за горизонтом, пятилетняя Саша шла домой, держа в руке маленького плюшевого мишку. Рядом с тротуаром стоял тот самый грузовик. Девочка услышала странные звуки, доносившиеся из машины, словно кто-то плакал. Она подошла поближе, и звуки стали громче. Водителя нигде не было видно, хотя двери машины были открыты.

Саша, будучи любопытным ребёнком, заглянула в салон. Внутри никого не было, но на сиденье лежала записка с надписью: "Помоги нам". Девочка попыталась найти источник звуков, но побоялась заходить внутрь. В этот миг грузовик завёлся сам по себе и фары осветили её лицо. Саша испугалась и убежала домой.

На следующую ночь жители города начали замечать странности. На стенах домов появлялись изображения людей, будто вытравленных кислотой. Эти тени походили на фигуры, застигнутые в момент страха. Город начали окутывать страшные слухи о том, что грузовик, стоящий на улице, выполняет не только свою прямую функцию.

Парочка подростков ночью решила разгадать эту загадку. Подкравшись к грузовику, они начали изучать его устройство. Один из них нашёл старые документы в кабине, из которых следовало, что машина была списана с баланса несколько лет назад после аварии. Но самое пугающее было то, что эта авария унесла жизнь водителя и его семьи, которые были найдены в канализации в ужасном состоянии.

Не успели подростки обдумать это, как грузовик завёлся. Двери захлопнулись, и канализационный шланг начал двигаться сам по себе. Он стремительно обвил одного из них и потащил в темноту. Его крики разорвали ночную тишину, но никакой помощи не последовало.

Через несколько дней после этого исчезновения остальных подростков нашли по краям дороги — безжизненных и с пустыми глазами, как будто из них высосали жизнь.

Жители города, охваченные паникой, сожгли грузовик, надеясь покончить с кошмаром. Но каждые семь лет, в ту же самую ночь, место его стоянки покрывается густым туманом, а вспышки света показывают ужасные тени на стенах, напоминающие о тех, кто больше никогда не вернулся домой.