---
audio_size: 3081600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/632-strange-theater.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:34
illustration: /images/632-strange-theater.jpg
image_source: /images/632-strange-theater-source.jpg
slug: 632-strange-theater
story_number: '632'
title: Необычный театр
---

Маленький городок Берлин-Панков гордился своим театром, в который на комедии и сказки для детей стекалось множество семей. Одним из самых популярных представлений был спектакль под названием "Das Neinhorn" о забавном единороге. Рыночная площадь была украшена яркими плакатами с изображением единорога с круглыми глазами, привлекая внимание всех прохожих.

Но что-то странное происходило с теми, кто решался зайти внутрь. История начиналась с большого, красочного плаката, который висел прямо перед театром. Люди замечали единорога, который будто бы смотрел им прямо в душу своими большими глазами. Однажды вечером, когда солнце уже садилось, группа подростков решила посмеяться над "детским" спектаклем и отправилась в театр.

Зайдя в зал, они обнаружили, что они единственные зрители. Занавес поднялся, и спектакль начался. В начале их смех был громким и дерзким, но вскоре актёры на сцене начали вести себя странно. Единорог на постере перед театром становился всё менее забавным, и его круглые глаза смотрели всё злее. Внезапно, в середине первого акта, свет погас.

Когда свет снова загорелся, подростки поняли, что они уже не в театре. Они оказались в тёмном лесу, окружённые высокими деревьями и густым туманом. Единорог из театральной постановки вытянул свою голову из тумана и взглянул на них всё теми же злыми глазами. "Вы не должны были смеяться надо мной," раздался зловещий голос.

Подростки поняли, что, пропустив последний автобус домой и оставшись на ночь в лесу, они оказались в проклятом месте и, возможно, никогда не вернутся. Стены старого театра растворились, и они остались в этом чужом и злокачественном мире.

Они услышали завывающий ветер и шёпот леса. Единорог приблизился ещё ближе. "Эта постановка посвящена тем, кто насмехался. Кто теперь смеется?"- раздался гулкий, пугающий голос из темноты, и туман скрыл всё вокруг.

Каждый из них исчез в чаще леса один за другим, их крики оставались без ответа. С тех пор никто не возвращался из театра поздно вечером. Местные жители перестали покупать билеты на вечерние спектакли, а дети стали обходить его за километр, потому что слухи говорили, что если слишком долго стоять перед плакатом, он неожиданно оживёт и заберёт тебя в смертельный лес.

Рассказ о театре стал городской легендой, пугающей всех местных и гостей города.