---
audio_size: 2883360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/633-dark-side.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:24
illustration: /images/633-dark-side.jpg
image_source: /images/633-dark-side-source.jpg
slug: 633-dark-side
story_number: '633'
title: Тёмная сторона магазина
---

В маленьком городке на окраине России находился супермаркет, который все знали, но избегали ночами. Полки этого магазина были уставлены странными продуктами. Особенно выделялся отдел с соками, где стояли упаковки черничного, вишневого и других соков от некой компании Solevita. Ничем особенным они не выделялись на первый взгляд, но местные жители предпочитали обходить их стороной.

Азат, молодой человек, который недавно переехал в этот город, решил зайти в этот магазин поздно вечером. В отделе с соками он заметил, что одна из упаковок, на которой изображена черная смородина, выглядит особенно привлекательно. Чувствуя странное влечение, он взял её и направился к кассе. Продавщица дала ему настойчивый совет не пить этот сок на ночь, но Азат лишь усмехнулся и продолжил свой путь.

Вернувшись домой, Азат решил попробовать сок. Он открыл упаковку и почувствовал странный запах, но всё равно сделал глоток. В этот момент свет в его квартире начал мерцать, а в тишине раздался жуткий шепот. Азат огляделся и увидел в отражении окна то, что заставило его кровь стыть в жилах.

Из тёмного угла комнаты появился силуэт, словно тянущийся к нему. Зрелище парализовало его, и он начал понимать, что сок был частью какой-то ловушки. Он выронил стакан и побежал к двери, но, как только он приблизился к ней, свет полностью погас.

Тишина поглотила квартиру, оставляя Азата в полном мраке. Услышав шаги позади, он обернулся и увидел те же соки, которые он только что купил, стоящие в углу. Ужас охватил его, когда он понял, что не сможет выбраться. Силуэт с каждым шагом становился всё чётче, утягивая его в бездну тьмы.

Наутро соседи нашли квартиру Азата пустой. Вся мебель была на своих местах, а единственным загадочным следом его присутствия был початый черничный сок, стоящий на столе. Никакого следа Азата никто так и не нашел. Легенды о магазине вновь ожили, и слухи о проклятых напитках начали передаваться из уст в уста.

С тех пор, никто не решался покупать те соки после заката. Сверхъестественный страх заполнил малоизвестный уголок магазина, и жители снова начали шептаться о таинственной связи между соками Solevita и исчезновениями людей.