---
audio_size: 2626080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/634-forbidden-can.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:11
illustration: /images/634-forbidden-can.jpg
image_source: /images/634-forbidden-can-source.jpg
slug: 634-forbidden-can
story_number: '634'
title: Запретная банка
---

Эта история произошла в небольшом провинциальном городке, окружённом лесами и полями. В этом городке был старый магазин, который славился тем, что в нём можно было найти всё, что угодно. Однажды молодой парень по имени Юра зашёл в этот магазин, чтобы купить себе энергетик.

Он подошёл к холодильнику, в котором стояли банки с напитками. Среди них была одна банка, которая выглядела особенно странно. Она была синего цвета с изображением быка, но надписи на ней были на каком-то неизвестном языке. Юра взял эту банку в руки и почувствовал странное покалывание в пальцах.

Не обращая на это внимания, он направился к кассе. Продавец, старый седой мужчина, увидев эту банку, внезапно побледнел и сказал: "Этой банки не должно быть здесь, верни её на место." Но Юра, смеясь, махнул рукой и оплатил покупку.

Выйдя из магазина, он открыл банку и сделал глоток. Вкус был необычным, но очень приятным. Он стал чувствовать, как силы наполняют его тело. Однако вскоре он начал замечать странные изменения. Всё вокруг него стало серым, безжизненным. Люди перестали его замечать, как будто он стал невидимым.

Юра пошёл домой и лёг спать, надеясь, что всё пройдёт. Но на следующее утро он обнаружил, что полностью исчез из зеркала. Пытаясь понять, что происходит, Юра вспомнил слова продавца и решил вернуться в магазин.

Когда он вошёл в магазин, продавец встретил его испуганным взглядом. "Я же предупреждал тебя," - сказал он. "Эта банка принадлежит духам леса. Теперь ты в их власти." Юра пытался объяснить, что он не знал, но старик лишь качал головой.

Вдруг вокруг Юры начали появляться странные тени, они обвивали его, затягивая в темноту. "Ты должен вернуть банку!" - крикнул продавец, но было уже поздно. Юру поглотила тьма.

Через несколько дней в городке вновь открыли магазин, и всё вернулось на свои места. Только вот банка с энергетиком снова появилась на полке. И теперь каждый, кто брал её в руки, попадал в иной, неизведанный мир, из которого не было возврата...