---
audio_size: 3315360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/635-last_shift.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:45
illustration: /images/635-last_shift.jpg
image_source: /images/635-last_shift-source.jpg
slug: 635-last_shift
story_number: '635'
title: Последняя смена
---

Фотография показывает обычную кассу в супермаркете: пустая лента, несколько товаров поблизости, слабое освещение и пара очевидных камер наблюдения.

В ту ночь Ирина, работник супермаркета, закончила свою смену в кассе в два часа ночи. Она была последней, кто оставался в магазине. Сейчас было тихо. Слишком тихо. Она услышала странный звук — шорох, похожий на звук шагов. Он доносился с конца зала, где находились полки с книгами и журналами. Но журналов там больше не было. Они остались на конвейерной ленте, как будто кто-то собирался их купить и передумал.

Ирина решила, что это, наверное, просто сквозняк, но звук повторился. На этот раз он походил на шепот. Она поняла, что это ее нервная система играет с ней, и начала убирать оставшиеся продукты, чтобы побыстрее уйти домой. Но когда она закончила и начала выключать кассовый аппарат, свет в магазине моргнул и тут же погас. Осталась только мягкая, почти зловещая подсветка от экранов касс.

Она услышала шаги снова, на этот раз отчетливее. Кто-то шел к ней. Она попыталась успокоиться и внушить себе, что это охранник, но на душе стало еще тяжелее. Шаги становились ближе, и вдруг за прилавком промелькнула тень. Она обернулась и увидела старика в старомодной одежде, он стоял неподвижно, просто смотрел на нее.

— Вы кто? — дрожащим голосом спросила Ирина.

Старик не ответил. Вместо этого, раздался шепот, голос которого эхом разносился со всех сторон: "Тебе не должно быть тут этой ночью".

Ирина бросилась к выходу, но двери были заперты. Она взглянула на камеры наблюдения, но их экраны показывали только белый шум. Она оглянулась через плечо, чтобы увидеть старика, но тот исчез. Однако каждый раз, когда она смотрела на экраны, он появлялся ближе.

Она побежала ко вторым дверям, но зацепилась ногой о порог и упала. Когда она поднималась на ноги, на экране перед ней возникло ликующее лицо старика. В его глазах не было доброты, только мрачная усмешка.

Легенда гласит, что этот старик был кассиром в этом магазине много лет назад. Однажды на работу пришла новая сотрудница, и старик так и не смог смириться с появлением новых людей. Он замкнулся в себе, потеряв рассудок, и однажды перестал появляться среди коллег. Позже его нашли в подвале магазина, где он свел счеты с жизнью. С тех пор каждая новая сотрудница, остающаяся на смене до поздней ночи, подвергается такому же кошмару.

Когда на следующее утро коллега пришла на смену, она нашла Ирину, сидящую в углу, дрожащую и белую как мел, шепчущую одно слово: "Спасите".