---
audio_size: 3273120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/636-sweet-trap.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:43
illustration: /images/636-sweet-trap.jpg
image_source: /images/636-sweet-trap-source.jpg
slug: 636-sweet-trap
story_number: '636'
title: сладкая ловушка
---

Это изображение показывает маленькую упаковку с продуктом "Nutella & Go!", лежащую на металлической поверхности. В упаковке видны палочки для макания и контейнер с шоколадно-ореховой пастой. Всё выглядит обычным и обыденным, не предвещая никакой беды.

История началась с того, как учебный год открыл свои двери для студентов общежития номер 13. Это здание имело богатую историю и множество легенд. Одной из таких легенд была история о загадочной сладкой ловушке — неизвестный студент однажды нашёл странный пакетик с Nutella & Go! и исчез бесследно.

Мишель, студентка первого курса, никогда не верила в эти старые истории, считая их всего лишь детскими пугалками. Однажды, после долгого дня занятий, проголодавшись, она решила зайти в супермаркет, где наткнулась на ту самую упаковку Nutella & Go!. Вспомнив легенду, Мишель лишь усмехнулась и купила её, не придавая значения рассказам.

Вечером, сидя одна в комнате, она открыла упаковку и начала есть. Вкус был великолепен, но вскоре Мишель заметила что-то странное: упаковка никак не заканчивалась, сколько бы она ни ела. Чем больше она окунала палочки в пасту, тем сильнее становился аромат, заполняя всё пространство её комнаты.

Мишель начала чувствовать легкое головокружение. Она попыталась остановиться, но руки продолжали подчиняться ненасытному желанию есть. Вне её воли, она продолжала есть, наблюдая, как оттенки комнаты начали изменяться, становясь всё более сюрреалистичными.

Вдруг она почувствовала тишину, обволакивающую её, как плотный туман. В этой тишине она услышала шёпот — странный, приглушённый, словно кто-то или что-то звало её издалека. Внезапная волна страха прокатилась по её телу, но она не могла перестать есть.

На следующее утро её соседка Алина вошла в комнату Мишель, чтобы разбудить её. Но вместо подруги обнаружила пустую упаковку от Nutella & Go! и странный холод, которым дышала комната. Ни Мишель, ни её вещей не было. Она словно испарилась.

Алина бросилась к соседям и вызвала полицию. Комнату тщательно обыскали, но никаких следов Мишель не нашли. За исключением одного странного элемента: на письменном столе, прямо в центре, лежала новая упаковка Nutella & Go!, запакованная и нетронутая.

С того дня никто не решался прикасаться к этим упаковкам в супермаркете. Студенты обходили стороной как продукт, так и общежитие номер 13. Загадка исчезновения Мишель осталась неразгаданной, а новая упаковка продолжала ждать свою следующую жертву.