---
audio_size: 2974080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/637-unfavored-dish.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:28
illustration: /images/637-unfavored-dish.jpg
image_source: /images/637-unfavored-dish-source.jpg
slug: 637-unfavored-dish
story_number: '637'
title: Нелюбимое блюдо
---

Когда-то в маленьком городке на окраине Германии жил молодой мужчина по имени Курт. Он был профессиональным кулинаром и славился своими изысканными блюдами в местном ресторане. Однако был один продукт, который Курт ненавидел всей душой — творог. Он никогда не понимал, почему его коллеги и друзья восхищаются этой бледной, зернистой массой.

Однажды, вернувшись домой после долгого рабочего дня, Курт обнаружил на пороге своего дома странно упакованную пачку творога. Он осмотрелся, но улица была пустынна. Сначала он решил не придавать этому значения, но его любопытство взяло верх, и он занес пачку в дом. Внутри на упаковке было написано: "Для твоего лучшего блюда".

Недолго думая, Курт решил попытаться приготовить что-то из ненавистного ему продукта. Он скоро понял, что этот творог необычен. При нагревании из него исходил странный холодный пар, а стоило лишь на секунду отвернуться, как упаковка начинала менять цвета.

Тем не менее, готовка была завершена, и Курт пригласил своих друзей и коллег к себе на ужин. Они были поражены его новым блюдом, восхищаясь необычным вкусом. Однако постепенно лица гостей начали морщиться, а разговоры стихли. Курт с ужасом понял, что все гости начали ощущать сильное недомогание.

Когда последний из них был доставлен в больницу, Курт остался один в тревожной тишине своего дома. Он решил выбросить оставшийся творог, но заметил, что упаковка снова была полной. Теперь на ней было выгравировано: "Попробуй ещё раз". Каждый раз, когда Курт пытался избавиться от творога, он снова появлялся на его кухне, готовый к новому эксперименту.

Когда друзья и коллеги Курта начали исчезать один за другим, он понял, что его новое блюдо по ночам ищет новых жертв. Творог в упаковке каждый раз наполнялся до краев, а рисунки на ней, казалось, меняли свой узор, оживая на глазах.

Изнеможённый и напуганный, Курт осознал, что единственный способ остановить зловещий цикл — это самому использовать всё содержимое упаковки. Он изготовил последнее блюдо, оставив себе небольшую порцию. На этом его история закончилась. Говорят, что этот творог до сих пор находится где-то в маленьком немецком городке, дожидаясь нового кулинара, который рискнёт повторить кулинарный эксперимент Курта.