---
audio_size: 3166080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/638-nuts-in-store.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:38
illustration: /images/638-nuts-in-store.jpg
image_source: /images/638-nuts-in-store-source.jpg
slug: 638-nuts-in-store
story_number: '638'
title: Орешки в супермаркете
---

Когда Миша шел домой вечером, он решил зайти в круглосуточный супермаркет за небольшими покупками. В магазине было тихо и почти пусто, что придавало обстановке особую, странную ауру. Миша подошел к полке с орехами и взял банку от компании "Alesto". Он заметил, что на ней была небольшая царапина, но не придал этому значения и положил банку в корзину.

Банка орехов оказалась странной на ощупь. Казалось, что в ней что-то вибрировало. Миша почувствовал дискомфорт, но решил, что это просто усталость от долгого рабочего дня. Расплатившись на кассе, он направился к выходу, когда нечто привлекло его внимание. На доске объявлений среди прочих листков было странное письмо. "Продукты вашей жизни," — гласил заголовок.

Придя домой, Миша разложил покупки на кухонном столе и решил попробовать орешки. Открыв банку, он почувствовал странный запах, слишком сладкий для обычных орехов. Он взял один орешек, съел его и почувствовал внезапное покалывание в животе. Миша подумал, что, возможно, орехи не свежие, но в ту же секунду ему стало плохо.

Круги перед глазами, тяжесть в груди — он едва успел добраться до кровати, прежде чем полностью потерял сознание. Проснувшись посредине ночи, Миша ожидал увидеть свою комнату, но вокруг было темно и тихо. Попытка встать принесла ужасное осознание того, что его тело ему не подчиняется.

Глаза привыкли к темноте, и он понял, что находится не дома. Когда его сознание прояснилось, он увидел, что лежит в том самом супермаркете, а вокруг него — ряды с продуктами. Но что-то было не так. Многие продукты были просрочены, упаковки разорваны, а на полках сидели странные фигуры — тонкие и уродливые, со зловещими улыбками.

Попытка закричать вызвала лишь тихий шепот. Одна из фигур подошла ближе. Ее лицо стало отчетливее: оно было знакомо, слишком знакомо. Это был охранник супермаркета, которого Миша видел на кассе. Фигура медленно прошептала: "Ты — наш теперь."

Миша попытался вспомнить, как оказался здесь, но память возвращала лишь обрывки: странный запах орехов, искаженные лица на полках — это были бывшие покупатели. Он вдруг осознал, что на банке орехов от "Alesto" была та самая царапина, как отметка для тех, кто уже принадлежит этому месту.

Каждую ночь Миша встречал новые лица, новых покупателей, которые в этот злополучный вечер купили банку "Alesto". И каждый раз, стоило ему сделать шаг, он слышал лишь шепот: "Ты — наш теперь."