---
audio_size: 2956320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/639-bag-of-vegetables.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:27
illustration: /images/639-bag-of-vegetables.jpg
image_source: /images/639-bag-of-vegetables-source.jpg
slug: 639-bag-of-vegetables
story_number: '639'
title: Сумка овощей
---

В одиноких и узких рядах небольшого продуктового магазина в центре маленького городка находился старый прилавок. Магазин был известен своей необычной атмосферой: яркие, но грустные лампы, тени, бросающие длинные силуэты, и едва уловимый запах аммиака и чего-то ещё менее приятного.

На кассовом прилавке ярким пятном выделялась сумка. Большого размера, с рисунком, изображающим лопату и два красных овоща, она сразу привлекала внимание. Но для местных жителей у этой сумки была своя история, которую рассказал старый сторож по имени Пётр.

Было время, когда Пётр работал ночным охранником в этом магазине. Однажды, поздно ночью, во время обхода, он заметил забытую покупателем сумку. Она стояла на прилавке так же, как сейчас. Пётр решил отложить её на хранение, как вдруг почувствовал холодный ветерок, пробравшийся через закрытые двери. Он оглянулся, но никого не увидел.

Спустя несколько минут он принялся разбирать сумку. Внутри, помимо обычных продуктов, была детская игрушка — кукла в рваном платье. Когда он взял её в руки, игрушка внезапно начала шептать что-то непонятное, но пугающе знакомое. Испугавшись, Пётр положил куклу на место и ощутил на себе чей-то взгляд.

В следующие несколько ночей Пётр заметил странные вещи. Сумка появлялась на прилавке снова и снова, каждый раз буквально откуда-то появляясь из ниоткуда. В конце концов, его заинтересовало, кто же оставляет её здесь. Он решил подождать до самого утра и увидеть, кто придёт за ней.

Когда наступило утро, никто не пришёл. Пётр устал и решил прилечь на стул у кассы. В этот момент он услышал шаги. Он открыл глаза и увидел маленькую девочку с длинными тёмными волосами и пустыми глазами. Она смотрела прямо на него и молча стояла возле сумки.

Прежде чем Пётр успел что-либо сказать, девочка исчезла. С тех пор никто не видел Петра на работе. Говорят, что на следующее утро он просто не пришёл домой.

Местные жители боялись этой сумки и старались обходить магазин стороной. Говорят, что если долго смотреть на сумку, можно увидеть тень той девочки, шепчущую о забытых и потерянных.

Не проходите мимо. Остановитесь и задумайтесь: что, если это не просто сумка, а дверь в нечто большее, в нечто, что жаждет исполнения своих планов?