---
audio_size: 3141120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/641-bus-stop-mystery.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:37
illustration: /images/641-bus-stop-mystery.jpg
image_source: /images/641-bus-stop-mystery-source.jpg
slug: 641-bus-stop-mystery
story_number: '641'
title: Исчезновение у автобусной остановки
---

На одной из оживленных улиц города находилась обычная автобусная остановка. Справа стоял яркий киоск, пестрый фасад которого привлекал внимание прохожих. Стены зданий украшали множество граффити, а рядом стоял автобус с номером 03047, готовый принять новых пассажиров. Всё выглядело привычно, но у этой остановки таилась старинная городская легенда.

Говорили, что каждое полнолуние, в полночь, на этой остановке появляется таинственный автобус. Старинные часы на его приборной панели, покрытые паутиной и пылью, никогда не соответствовали реальному времени. Те, кто видел его, описывали автобус как старое, изношенное транспортное средство с потускневшими фарами и сиденьями, покрытыми трещинами.

Однажды вечером Лиза, студентка, возвращающаяся домой поздно после занятий, ждала своего автобуса у этой самой остановки. Спустя некоторое время старый, почти заброшенный автобус №03047 подъехал к ней. Поначалу Лиза колебалась, садиться ли в этот автобус, поскольку ему приписывали множество странных происшествий.

Когда Лиза вошла внутрь, её охватил холодный, пугающий воздух. Водитель, седой мужчина с пустым взглядом, молча следил за ней, пока она устраивалась на заднем сиденье. Поездка началась, но сразу после первого поворота Лиза поняла, что маршрут автобуса не совпадал с привычным. Окна были замазаны грязью, и вместо городских улиц за стеклом мелькали тёмные, зловещие ландшафты. Беспокойство в её груди нарастало.

Через несколько минут автобус остановился возле старого, полузаброшенного здания. Лиза попыталась выйти, но дверь не открывалась. Водитель, всё так же молча наблюдавший за ней, произнес: "Это твоя остановка." Испуганная, Лиза потянулась к окну, чтобы найти другой выход, и увидела, что на здании изображено граффити, идентичное тому, что она видела ранее днём возле киоска.

Лиза отчаянно кричала о помощи, но её крики звучали глухо в глубокой ночи. Внезапно автобус наполнился туманом, и Лиза потеряла сознание.

На следующий день киоск возле остановки был полон слухов. Местные жители обсуждали исчезновение студентки. Лишь один старик знал правду, но молчал, добавляя в загадочную историю ещё одну персона, исчезнувшего в старом автобусе. Говорят, что каждое полнолуние он сидит на заднем сиденье, с глазами, полными ужаса, наблюдая за новыми жертвами проклятого автобусного маршрута.