---
audio_size: 2893440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/642-dancer-on-the-wall.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:24
illustration: /images/642-dancer-on-the-wall.jpg
image_source: /images/642-dancer-on-the-wall-source.jpg
slug: 642-dancer-on-the-wall
story_number: '642'
title: Танцовщица на стене
---

На центральной улице большого города стоит здание с красочной фреской на стене. На фреске изображена танцовщица в красном платье, с завораживающим взглядом и грациозными движениями. Каждый прохожий невольно останавливается, чтобы полюбоваться этой необычной картиной. Но никто не знает тёмную историю, связанную с этим местом.

Местные жители рассказывают, что раньше на месте современного кафе была небольшая студия танцев. Она принадлежала известному хореографу по имени Марианна. Её ученицы обожали её за талант и доброту. Но была одна девушка, Белла, которая отличалась от остальных. Она мечтала превзойти свою учительницу и стать всемирно известной танцовщицей.

С каждым днём её зависть и амбиции росли. Белла стала замечать, что за ней кто-то следит по ночам. Её тревога усиливалась, но она не смела об этом никому рассказать. Однажды ночью, после долгих часов тренировки, девушка, как обычно, пошла домой. Но по дороге она заметила тень, которая всё ближе и ближе приближалась к ней.

Этой тенью была сама Марианна. Она выглядела не так, как на уроках; её глаза были полны тьмы и гнева. Белла поняла, что больше некому доверять. Марианна сказала, что только одна может быть звездой в этом городе. Белла побежала, но Марианна была быстрее. Ночью её никто больше не видел.

На следующий день студия была закрыта, а жители города только слышали шепот о таинственном исчезновении. Их находили бледными и пустыми внутри. Никто не знал, что девушка в красном платье из фрески – это Белла. И она продолжает танцевать, запертая в плену стены.

Каждую ночь, когда город засыпает, её тень начинает медленно двигаться, выполняя знакомые танцевальные па. Говорят, если долго всматриваться в эту фреску, можно услышать её шепот о том, как она мечтала стать великой и как амбиции привели её к забвению. Время от времени кто-то замечает на улице одинокую фигуру в красном платье, молча наблюдающую за ночными огнями города.

И нет конца этой истории, потому что каждая новая танцовщица, вдохновлённая фреской, рано или поздно становится следующей пленницей этого проклятого места. Учителя и ученицы приходят и уходят, но стена остаётся, поглощая их мечты и судьбы.