---
audio_size: 3740640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/643-abandoned-pizzeria.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 03:07
illustration: /images/643-abandoned-pizzeria.jpg
image_source: /images/643-abandoned-pizzeria-source.jpg
slug: 643-abandoned-pizzeria
story_number: '643'
title: Заброшенная пиццерия на углу
---

Город засыпал, когда Петр и его подруга Аня решили вернуться домой через главный проспект. Они неожиданно наткнулись на давно закрытую пиццерию «Каплан», темная вывеска которой чудом выделялась на фоне старых зданий. Совсем недавно здесь еще готовили вкусные хот-доги и пиццу, но после загадочного исчезновения владельца дела пошли плохо.

Во время своего короткого путешествия по заброшенному проспекту, они заметили елеуловимое движение за грязными окнами ресторана. Аня в шутку предложила зайти внутрь, чтобы ощутить атмосферу легенд об этом месте. Несмотря на мрачную репутацию, любопытство взяло верх, и через несколько минут они уже стояли на пороге.

Внутри царили тишина и сумрак: старые интерьерные предметы, покрытые пылью и паутиной. Неожиданно, одна из угловых ламп начала мерцать, словно пытаясь передать сигнал. Петр и Аня решили двинуться глубже, стремясь разгадать эту загадку. Через некоторое время вместо жуткого ужаса они почувствовали странную смесь страха и возбуждения.

Они наткнулись на закрытую дверь, откуда раздавались слабые, но отчетливые шепоты. Поднеся лампу поближе, Петр осторожно открыл дверь, обнаружив древний подвал. Спускаясь по лестнице, они увидели заброшенную кухонную зону с потускневшими инструментами и старинными рецептами на стенах. Вдруг, Аня заметила старый дневник.

Дневник принадлежал владельцу заведения. В нем говорилось о загадочном женском образе, который появлялся на кухне после полуночи. Сначала он считал это просто плодом своего воображения, но затем все чаще и чаще предметы начинали двигаться сами по себе. Однажды он решил вызвать духа для объяснений. Последний его завтрак завершился кошмаром, приведшим к исчезновению его и его семьи прямо перед глазами посетителей.

Петр, не замечая, как изменилась атмосфера, решил прочитать последние страницы дневника. Внезапно, из темноты подвала появился туман, а лицо мужчины на обложке меню ресторана обрело мрачное выражение. Аня поняла, что они зашли слишком далеко, но было уже поздно — дверь наверху захлопнулась с устрашающим грохотом.

Петр пытался открыть дверь, но его усилий явно не хватало. Туман начал двигаться в их сторону, плотно окружая каждую частичку их тел. Лампы не выдержали напряжения и распались на мелкие частицы. Тьма поглотила их, оставив только слабые следы на пыльной полке подвала.

Через несколько дней поисковые группы нашли заброшенную пиццерию запертой, но ничего подозрительного обнаружено не было. Некоторые верили, что духи самого здания были разгневаны и желали навсегда удержать тех, кто переступил их порог.

С тех пор никто не осмелился подойти близко к заброшенной пиццерии «Каплан». Местные школьники рассказывают своим друзьям истории об исчезающих в темноте мятежниках, но никто не решается проверить их правдивость.