---
audio_size: 3532800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/644-red-figure.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:56
illustration: /images/644-red-figure.jpg
image_source: /images/644-red-figure-source.jpg
slug: 644-red-figure
story_number: '644'
title: Красная фигура
---

Молодой студент, недавно переехавший в старый город, любил прогуливаться по его узким улочкам. Однажды, возвращаясь домой по незнакомому маршруту, он заметил странную красную фигуру, нарисованную на стене полуразрушенного здания. Очертания были просты, но в них чувствовалась какая-то жутковатая жизненная сила. Рядом с рисунком, в витрине магазина, застыли несколько манекенов, на которые парень не обратил особого внимания.

Сначала он решил, что это просто граффити, и не придал значения. Однако на следующий день, проходя мимо этого места, он снова увидел эту фигуру. На этот раз что-то в ней показалось ему другим, как будто линии стали чуть резче, а контуры зловещими. Было ли это его воображение или реальность, сказать было трудно.

Спустя несколько дней студент заметил, что в его квартире начали происходить странные вещи. Предметы исчезали, чтобы появляться в самых неожиданных местах. Во время одной из бессонных ночей ему показалось, что он слышит тихие шорохи, доносящиеся из углов комнаты. Тишина была такой гнетущей, что казалась живой.

Однажды вечером он пришел домой и, водрузив на стол купленную на рынке книгу, заметил среди страниц старую фотографию. На ней был запечатлен тот самый угол улицы с красной фигурой, но в прошлом, судя по одежде прохожих. Сердце парня сжалось при виде того, что красной фигуры на фотографии не было.

Чтобы развеять страхи, студент решил вернуться к тому месту и осмотреть его внимательно. Подходя ближе, он заметил, что прямо над красной фигурой кто-то написал слово на незнакомом языке. Почерк был дрожащий, словно пишущий испытывал внезапный порыв страха.

Он снова остановился у витрины магазина и почувствовал, как волосы на его затылке начали вставать дыбом. Один из манекенов, который до этого был неподвижен среди своих собратьев, теперь смотрел прямо на него. Глаза манекена, хоть и были сделаны из стекла, казались непостижимо живыми.

Вернувшись домой, он не смог заснуть. Позже он узнал, что многие люди, которые рисовали или даже просто трогали эту стену, бесследно исчезали. Местные рассказывали, что видели вспышки странного света, кожные высыпания и слышали тяжелое дыхание, раздающееся на ночных улицах.

Несколько ночей спустя студент пропал. Друзья и родные обратились в полицию. Единственная подсказка, обнаруженная в его опустевшей комнате, была та самая фотография, на обороте которой был записан одинокий, разбалансированный текст, повторявший странное слово, найденное над красной фигурой.

Те, кто помнили его, обходили этот угол стороной, старались избегать взглядов манекенов. И только красная фигура не покидала своей стены, наблюдая за каждым прохожим.