---
audio_size: 3166560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/645-on-the-shoulder.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:38
illustration: /images/645-on-the-shoulder.jpg
image_source: /images/645-on-the-shoulder-source.jpg
slug: 645-on-the-shoulder
story_number: '645'
title: На плече
---

В старом городском районе, среди тесно прижатых друг к другу магазинов и кафе, стоял небольшой шляпный магазин с крохотной витриной, на которой были выставлены изящные шляпы. У витрины был припаркован ярко-желтый скутер. Напротив, на велосипеде проезжал мужчина, не подозревая, что его ждет нечто необычное и пугающее.

Местные избегали этого магазина. Ходили слухи, что шляпы там зачарованы и обладают собственной волей. Некоторые утверждали, что однажды надев шляпу, её уже невозможно снять, пока она сама этого не захочет. С магазином также связана странная история о человеке в черном плаще.

Ровно семь лет назад бедный художник по имени Михаил купил здесь шляпу за бесценок. Он зашел в магазин случайно, спасаясь от дождя. Продавец настоял, чтобы Михаил взял хотя бы дешевую шляпу, и художник согласился. Как только он надел шляпу, ему показалось, что кто-то мягко коснулся его плеча.

Посмотрев в зеркало, Михаил увидел за собой тень человека. Резко обернувшись, он никого не увидел. Испугавшись, он снял шляпу и бросил её в угол комнаты. Однако тревожные мысли и страх того, что кто-то рядом, не покидали его до позднего вечера.

На следующий день, выглянув в окно, Михаил заметил, что сквозь дождь к его дому снова приближается тот самый человек в черном плаще. Он был ближе, чем в прошлый раз. В ужасе Михаил забил окно и завесил его плотной тканью, но вскоре услышал шаги за дверью. Смелости открыть её у него не хватило, и он прятался, пока шаги не стихли.

Художник собрал свои вещи и решил покинуть дом, но шляпа снова оказалась среди его вещей. Непреодолимая сила заставила его надеть её. Выйдя на улицу, Михаил заметил, что человек в плаще следовал за ним неотступно. Паника охватила его, и он побежал прочь от дома, минуя толпы людей, постоянно оглядываясь, чтобы увидеть, как темный силуэт приближается всё ближе.

Ведя себя невменяемо, Михаил загнал себя в угол переулка. Теперь он не мог дышать, не мог двигаться, и в последний момент, когда человек в плаще приблизился, художник почувствовал острую боль, и сознание покинуло его. Михаил пропал навсегда и больше никому не являлся.

С тех пор каждый, кто надевает шляпу из этого магазина, становится жертвой того человека в черном плаще. И теперь, когда мужчина на велосипеде проезжает мимо, ярко-желтый скутер ждет своего нового владельца, чтобы началась новая история преследования и страха.