---
audio_size: 2985120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/646-manifestation.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:29
illustration: /images/646-manifestation.jpg
image_source: /images/646-manifestation-source.jpg
slug: 646-manifestation
story_number: '646'
title: Проявление
---

Пустой трамвай медленно скользил по мерцающим рельсам вечернего города. На электронном табло ярко светились слова "U Eberswalder Str.". Освещённый изнутри вагон выглядел как тихая обитель, где казалось, что жители давно покинули это место. Лишь одинокий мужчина сидел у окна, задумчиво глядя куда-то вдаль.

Вздыхая, он неожиданно услышал тихий женский шёпот, нарушивший спокойствие трамвая. Шёпот был смутным, словно доносился издалека. Мужчина встрепенулся и повернул голову, оглядывая вагон, но никого не обнаружил. Порывистый вечерний ветер все больше охватывал его.

Табло мигнуло, указывая на следующую остановку: "Schwedter Str.". Однако трамвай продолжал двигаться в прежнем направлении, словно не замечая станции. Вдруг мужчина заметил холодный пар, исходящий из воздуха перед ним, как будто кто-то сделал вздох. Его сердце сжалось от тревоги.

Следующая остановка на табло вновь сменилась — "Zionskirchplatz". Но как только трамвай остановился, двери не открылись, и никаких признаков жизни за окнами не наблюдалось. Мужчина почувствовал, что внутри вагона стало неестественно холодно. Его часы показали время — 11:28. Вдруг он услышал за спиной шаги.

Медленно обернувшись, мужчина столкнулся взглядом с женщиной, одетой в старинное платье. Её глаза были тусклыми, пустыми и полными ужаса. Когда он попытался вскочить с места, тело его будто парализовало. Женщина медленно приблизилась к нему. Он не мог кричать, двинуться и даже дышать.

"Ты не выйдешь," прошептала она, и лёд пробежал по его венам. Внезапно свет в вагоне начал мигать, и фигура женщины растворилась в воздухе, оставив после себя только след слабого озноба. Мужчина попытался собраться и закричать, но никто не отвечал — казалось, что город вокруг него исчез.

Последняя надпись на табло — "Mitte am Kupfergraben". Трамвай остановился, и двери открылись. Мужчина, наконец получив возможность двигаться, бросился вон из вагона. Оказавшись на улице, он увидел... никого. Город был пуст — не души на улицах, не машины на дорогах. Только пустота и тишина.

Оглянувшись, он понял, что больше никогда не увидит привычного мира. Трамвай тихо закрыл двери и продолжил своё движение, унося с собой серебряную тень того, кто остался навсегда на одной из остановок.