---
audio_size: 4206240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/647-underground-diary.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 03:30
illustration: /images/647-underground-diary.jpg
image_source: /images/647-underground-diary-source.jpg
slug: 647-underground-diary
story_number: '647'
title: Подземный дневник
---

Светлый летний день. За окном светит солнце, а в Берлине жизнь идет своим ходом. Перед нами карта метро, кажущаяся совершенно обыденной. Что может быть необычного в цветных линиях и названиях станций? Но многие не догадываются, что за этой картой скрывается тёмная история.

История началась несколько лет назад, когда два друга, Маркус и Себастьян, решили исследовать забытые туннели метро. Они слышали от местного бездомного, что где-то глубоко под землей существует секретная станция, которую затем закрыли и убрали со всех карт. Легенда гласила, что это место было предназначено для экспериментов, которые пошли не по плану.

Однажды поздно вечером, решив пощекотать себе нервы, Маркус и Себастьян спустились в подземелье. Обычные линии метро показались слишком скучными для их исследовательского духа, и они начали искать вход в забытые туннели. Спустя несколько часов поиска они наткнулись на заколоченную дверь с выбитым номером.

Они пробрались через дверь и погрузились в прохладное, темное и влажное царство. Путь освещали лишь слабые огоньки их фонариков. Через какое-то время пересекающиеся туннели привели их к заброшенной станции. Эхо шагов звенело в тишине, когда они ступили на платформу, покрытую пылью и паутиной. На стене был частично стертый знак с надписью "Станция 51".

Сначала всё выглядело вполне нормально: остановившиеся поезда, рекламные плакаты на стенах. Но что-то было не так. Почувствовав необъяснимый холодок по спине, друзья решили разойтись в разные стороны, чтобы быстрее обследовать странную станцию. Себастьян направился в сторону технических помещений, а Маркус пошел к вагону, стоявшему на платформе. Войдя в старый вагон, Маркус услышал шепот, как будто бы из давнишнего прошлого. Размытые фигуры промелькнули перед его глазами. Оглянувшись, он не увидел ничего, но непрерывный шорох и странное движение воздуха отдавались в его сознании.

Тем временем Себастьян открыл дверь в одну из комнат и нашел там старый дневник. На его страницах был записан каждый эксперимент, каждое событие, происходившее на этой станции. Из дневника стало ясно, что здесь проводили испытания на людях, используя неизвестные технологии. Одна запись особенно ужаснула его: "Невероятная сила, дикая энергия заключена в телах. Мы больше не контролируем это. Мы приговорены оставаться здесь навсегда."

Вернувшись на платформу, Себастьян не нашел своего друга. Но вдалеке послышался отдаленный крик. Бросившись в ту сторону, он быстро понял, что Маркус пропал без вести. Окончательно потеряв связь с реальностью, Себастьян начал блуждать по темным туннелям, выискивая хоть малейший след. Но он не знал, что старое проклятие станции 51 имело более глубокие последствия.

Тем вечером были найдены только дневник и пустой вагон. Маркус так и не вернулся. Говорят, что в отвратительной тишине той станции иногда можно услышать крики и шорохи, эхо душ, навсегда оставшихся в подземельях. Современные компании так и не решаются заново открыть те туннели. Но время от времени слышен шёпот через линии метро, доносящийся из глубин, словно предупреждение о том, что никто не должен заходить на станцию 51.