---
audio_size: 3252960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/648-unknown-passenger.mp3
date: '2024-08-06'
duration: 02:42
illustration: /images/648-unknown-passenger.jpg
image_source: /images/648-unknown-passenger-source.jpg
slug: 648-unknown-passenger
story_number: '648'
title: Неизвестный пассажир
---

В тихом уголке города, в старом автобусе с облезлыми сиденьями и потёртыми поручнями, существовала одна странная кнопка. Среди всех кнопок "Стоп" и "Запрос" одна особенно привлекала внимание. Она была старше всех остальных, с выцветшими надписями на потемневшем пластике. Её никто не нажимал и старались не задевать, называли её "кнопкой пропавших".

В течение нескольких десятилетий ходила странная легенда. Говорили, что кто осмелится нажать на эту проклятую кнопку, тот исчезнет без следа. Водители автобусов молчаливо принимали странную кнопку как часть недоброй старинной истории, но никогда не обсуждали её открыто.

Однажды вечером, когда казалось, что мир погружается во тьму, автобус был почти пуст. Внутри сидели только несколько пассажиров, возвращавшихся домой после долгого рабочего дня. Среди них была Анна, молодая девушка с исчерпанными надеждами на светлое будущее. Её окутывала аура усталости и безразличия.

Анну всегда притягивало нечто потустороннее; она увлекалась городскими легендами и мрачными историями. Она заметила старую кнопку, и рука её невольно потянулась к ней. Обуреваемая желанием испытать нечто необычное и жуткое, Анна сжала дрожащую руку в кулак и нажала на кнопку.

В ту же секунду светлое мерцание уличных фонарей сменилось на глубокую тьму. В автобусе не осталось ни пассажиров, ни водителя. В пронизывающей тишине не слышалось ни звука. Анна оказалась в безлюдном пространстве среди зияющих теней, без выхода и ответов.

Старая автобусная остановка на краю города стала символом зловещей пустоты. Жители говорили, что периодически видят в автобусе одинокую фигуру, которая смотрит в пустоту и вызывает ощущение неотвратимой гибели. Рассказывалось, что кто-то в черной немоте часто нажимает на эту старую потёртую кнопку, каждый раз усиливая безмолвный ужас.

Вскоре легенда о кнопке пропавших пополнилась именем Анны, исчезнувшей без следа. Люди продолжали опасливо садиться в этот старый автобус, избегая злополучной кнопки, боясь испытать тот неизбежный ужас, который постиг неосторожных.

Старый автобус и его темная легенда остались на века, свидетельствуя о человеческом любопытстве и страхе перед неизвестным. Кнопка продолжала ждать свою новую жертву, стерегущая мрачные тайны ночных улиц.

Каждую ночь, именно на этой остановке, в час, когда город спит, и самые смелые боятся выглянуть в окно, старый автобус тихо катит по пустым улицам в поисках новой жертвы.