---
audio_size: 3408960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/650-laststop.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:50
illustration: /images/650-laststop.jpg
image_source: /images/650-laststop-source.jpg
slug: 650-laststop
story_number: '650'
title: Поезд на последней остановке
---

В тесном вагоне, наполненном шумом колёс и гулом разговоров, висит ярко-красный рычаг экстренного тормоза. Надпись на нём предупреждает: «Незаконное использование наказывается». Этот рычаг уже давно стал частью повседневного окружения пассажиров и сильно выделяется своим цветом. Но те, кто знают его истинную историю, стараются не только его не трогать, но и вообще не смотреть в его сторону.

Говорят, что несколько лет назад на этой самой линии метро произошло жуткое происшествие. Молодая девушка по имени Мария, спешившая домой после долгого рабочего дня, зашла в последний поезд поздним вечером. В вагоне, кроме неё, был лишь один странный человек в длинном чёрном пальто. Он сидел в конце вагона и, казалось, пристально наблюдал за ней, хотя его лицо было скрыто под капюшоном.

Чем дальше поезд отходил от станции к станции, тем громче слышались шаги этого человека. В какой-то момент Мария поняла, что он направляется к ней. В панике она схватилась за рычаг экстренного тормоза и потянула его изо всех сил. Поезд резко остановился, а свет в вагоне погас.

Когда зажёгся аварийный свет, всё выглядело как раньше. Сердце Марии билось, как пульсар. Но странный человек исчез. Она решилась выйти из вагона и начала бежать по тёмному туннелю. Но каждый её шаг отдавался эхом шагов позади неё. Она не оглядывалась — страх сковал её, но эти звуки сводили её с ума.

Она попыталась позвать на помощь, но её голос тонул в тишине туннеля. Скоро эти шаги стали слышаться всё ближе. Мария, дрожа от страха, посмотрела назад и увидела его: невнятные черты лица, которые казались почти человеческими, были искажены зловещей улыбкой. Глаза его пылали красным огнём.

На следующий день сотрудники метро обнаружили её тело рядом с рычагом экстренного тормоза. Официальная версия гласила, что она была сбита поездом, хотя никого, кроме Марии, в вагоне не было. Люди начали шарахаться от этого рычага. Стоило кому-то взглянуть на него в пустом вагоне поздним вечером, как они слышали шаги и видели тени в отражении окон.

С тех пор рычаг экстренного тормоза на этой линии метро оброс дурной славой. Никто не смел его трогать, а пассажиры поздних поездок предпочитали вовсе не смотреть в его сторону, боясь вызвать ненужное внимание.

Каждый раз, когда поезд тормозит резко и свет гаснет, можно услышать зловещее эхо шагов, и много лет спустя это мрачное происшествие продолжает наводить ужас. И среди шумных разговоров и грохота колёс кто-то обязательно шепчет новичкам в метро: «Никогда не трогай красный рычаг, если дорожишь своей жизнью».