---
audio_size: 2995200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/651-crossroad-of-the-dead.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:29
illustration: /images/651-crossroad-of-the-dead.jpg
image_source: /images/651-crossroad-of-the-dead-source.jpg
slug: 651-crossroad-of-the-dead
story_number: '651'
title: Перекрёсток мёртвых
---

Жил в одном старинном городе перекрёсток, который местные жители избегали. Днём он выглядел обычно: трамвайные пути, люди, спешащие по своим делам, и яркие фасады домов по обе стороны. Но по ночам на этом месте творилось нечто таинственное и пугающее.

Несколько десятилетий назад это место называли Перекрёстком мёртвых. Говорили, что каждую ночь на перекрёстке появлялись тени людей, которые погибли здесь при загадочных обстоятельствах. Никто не знал, откуда взялись эти страшные истории, но каждый старожил мог рассказать хотя бы одну жуткую историю, связанную с этим местом.

Молодой журналист Максим однажды решил, что ему нужно раскрыть истинную природу этих слухов. Он взял с собой камеру и ноутбук и отправился на перекрёсток ночью. Вблизи трамвайных путей всё казалось тихим и пустынным, но постепенно он ощутил, как холод пробирается к его костям, несмотря на летнюю ночь. Казалось, что за ним кто-то наблюдает.

Он стал делать снимки, но на них появлялись странные заслоны, похожие на силуэты людей. Максим попытался приблизиться к этим теням, но с каждым шагом они становились более чёткими и зловещими. Внезапно он услышал шепот, будто кто-то говорил ему идти дальше. Впереди светила лишь тусклая лампа уличного фонаря.

Максим шагнул вперёд, и время словно остановилось. Тени сомкнулись вокруг него, и перед глазами вспыхнули образы прошлого: аварии, убийства, трагедии. Его ум начал заполняться чужими воспоминаниями, и он вдруг почувствовал невыносимую боль и страх. Он пытался кричать, но голос превращался в немое эхо.

Проходящие мимо люди лишь мимолётно замечали фигуру молодого человека, стоящего у трамвайной остановки. Они не знали, что в этот момент Максим растворялся во времени, его душа погружалась в страшные истории перекрёстка. Они не слышали его безмолвный крик о помощи.

Утром его нашли стоящим неподвижно на тротуаре. Глаза Максима были пустыми и безжизненными, а его разум остался заперт на вечном перекрёстке мёртвых. С тех пор никто больше не пытался разгадывать тайны этого места, и перекрёсток снова окутался мракобесием и страхом.

Если вам доведётся проходить мимо этого перекрёстка ночью, не задерживайтесь там слишком долго. Помните: тени прошлого могут затянуть вас на вечность.