---
audio_size: 3042240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/653-guest-table.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:32
illustration: /images/653-guest-table.jpg
image_source: /images/653-guest-table-source.jpg
slug: 653-guest-table
story_number: '653'
title: Гостевой стол
---

Это было обычное утро в Новом городе, и туристы заполняли площади с первыми лучами солнца. На одном из углов улицы стояли два странных предмета, похожих на барабаны, в форме барных столов с логотипом местного пивоваренного завода. Казалось, что это просто аксессуары городского кафе, но местные обходили их стороной.

Анна, недавно переехавшая в Новый город, решила встретиться с подругами у этих столов. Она заметила, что мусорные баки выглядели странно – не столько из-за их размера и формы, сколько из-за чувства пустоты и неестественной тишины вокруг них. Крышки баков были слегка приоткрыты, и ей показалось, что изнутри доносится какой-то глухой шорох.

Когда её подруги подошли, они весело провели время, смеясь и фотографируясь у этих столов, не обращая внимания на странное ощущение, связанное с ними. Перед уходом одна из подруг, Лена, решила выбросить мусор. Подняв крышку, она увидела, что бак полон старых, истлевших бумаг и фотографий. На некоторых из них лица людей были выцарапаны.

Ночью Лена не могла заснуть – ей постоянно казалось, что кто-то стоит за её спиной. Она ходила по квартире, заглядывала в окна, пока в один момент не заметила отражение в зеркале – лицо незнакомца, стоящего позади неё. Лена обернулась, но никого не было. Однако чувство преследования не покидало её.

На следующий день новостные ленты были полны сообщения о внезапном исчезновении Лены. Анна, увидев новость, вспомнила вчерашние странности у столов. Её уже не просто пугали воспоминания о тех шорохах – они превратились в панический страх, будто звуки исходили из другого мира.

Анна решила вернуться на тот же угол и проверить баки. Подняв крышки, она обнаружила старую газету с описанием сходного происшествия десятилетней давности – группа туристов пропала без вести после посещения этого места.

Ночью, сидя в своей квартире, Анна услышала стук в дверь. Когда она открыла, никого не было. Однако на пороге лежала маленькая фотография – её подруга Лена с выцарапанными глазами. Той же ночью Анна исчезла без следа.

С тех пор никто не осмеливался подходить к этим загадочным барабанам. Говорят, что они до сих пор стоят там, мимо проходят толпы туристов, но никто из них не знает, что скрывается под старой краской и тёмными крышками, и сколько душ томится внутри.