---
audio_size: 3477120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/654-prohibitions-in-the-void.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:53
illustration: /images/654-prohibitions-in-the-void.jpg
image_source: /images/654-prohibitions-in-the-void-source.jpg
slug: 654-prohibitions-in-the-void
story_number: '654'
title: Запреты в пустоте
---

В одном тихом городке, на старой автобусной остановке, стоял жёлтый знак с четырьмя запрещающими символами. Никакой еды, никакого алкоголя, никакого курения и, что удивительно, никаких лошадей. Никто не мог вспомнить, когда эти знаки были установлены, и даже те, кто жил здесь всю свою жизнь, не помнили времени, когда этого знака не было.

Однажды ночью молодой человек по имени Алекс, решив нарушить запреты, отправился на эту остановку. Он был известен своим стремлением обойти каждое правило и всегда искал ту тонкую грань, которую можно пересечь. Взяв с собой пакет картошки фри, бутылку пива и сигареты, он решил провести ночь на остановке, считая это невинной шуткой.

Когда Алекс пришёл на место, его сразу охватило чувство тревоги. Ночная прохлада пронизывала его до костей, и казалось, что время застыло. Он начал свою "пикниковую" вечеринку, раскладывая еду и открывая пиво. Как только он поднёс к губам первую картошку, на горизонте вдруг появился силуэт лошади.

Это было странно, но Алекс не придал этому значения. Он закурил сигарету и продолжил веселье. С каждой затяжкой чувствовалась какая-то смертоносная тяжесть, воздух стал влажным, и вокруг него начал сгущаться туман. Лошадь подошла ближе, и в её глазах отражался странный безжизненный огонь.

Вдруг вокруг него стало темно, как ночью, хотя был всего лишь вечер. Страх начал пронизывать его сердце, и он понял, что не единственный нарушил эти запреты. История старого городка получила своё продолжение. Его дед рассказывал ему старую историю о людях, бесследно исчезающих на этой остановке после нарушения правил.

Алекс попытался встать и уйти, но ноги не слушались его. Лошадь приблизилась и попыталась взять его за плечо своими длинными призрачными руками, которые появились откуда-то из тени. Её дыхание было ледяным, и с каждым вдохом Алекс чувствовал, как жизнь покидает его тело.

Его лицо покрылось холодным потом, а из темноты начали появляться другие призраки. Они окружали его, шепча на неизвестном языке. Алекс попытался закричать, но голос пропал, словно его накрыла невидимая волна тишины. С каждым их шагом казалось, что реальность вокруг него рассыпается на кусочки.

Со временем остановка вновь погрузилась в тишину. Знаки остались на местах, и никто больше не видел Алекса. Теперь местные знали, что знаки на старой остановке — не просто предупреждения. Они стояли как напоминание о том, что правила города должны соблюдаться, и что любая попытка их нарушить может привести к исчезновению.

Так закончилась история о запретах в пустоте, где каждое неосторожное действие могло стать последним в жизни.