---
audio_size: 3478560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/655-legends-wall.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:53
illustration: /images/655-legends-wall.jpg
image_source: /images/655-legends-wall-source.jpg
slug: 655-legends-wall
story_number: '655'
title: Стена легенд
---

В старом парке, зажатом между старыми небоскрёбами и оживлёнными улицами, стояло старинное сооружение. Это была каменная стена, покрытая сложными резьбами и фигурами. Окруженная густыми зарослями и оплетённая лианами, она казалась единственным напоминанием о прошлом, когда парк был диким лесом. Местные жители называли её "стеной легенд" и редко подходили к ней слишком близко.

Говорили, что стена несёт проклятие. Те, кто решался прикоснуться к ней или пытался расшифровать резьбы, бесследно исчезали. Однажды молодой историк по имени Артём решил проверить эту легенду. Он прибыл в парк, вооружённый камерой и блокнотом. Артём был уверен, что нашёл ключ к разгадке древних символов, украшающих стену. Но на вторую ночь его исследований он не вернулся домой.

Светлана, его девушка, не могла сидеть сложа руки, ожидая известий от полиции. Она отправилась туда, где видели Артёма в последний раз. Ночь была тихой, лишь шелест листвы и далекий шум города нарушали тишину. Стена выглядела ещё более зловещей в слабом лунном свете. Светлана приблизилась, надеясь обнаружить хоть какую-то подсказку.

Она заметила книгу и фонарь, принадлежавшие Артёму, лежащие возле стены. Страшное предчувствие охватило её, но Светлана решительно взяла фонарь и осветила странные резьбы. Вдруг на поверхности камня промелькнула тень, и раздался тихий стон, словно предупреждение. Светлана услышала шорохи, но никого не увидела.

Неожиданно лианы зашевелились, словно живые. Они начали оплетать ноги Светланы, притягивая её к стене. В панике она попыталась вырваться, но с каждым усилием её тело окутывал страх. В глазах мелькал ужас, но внезапно наступило оцепенение.

Очнувшись, Светлана поняла, что оказалась внутри странного подземелья. Каменные стены были покрыты теми же резьбами, что и на поверхности. В центре подземелья стояла древняя статуя, мерцающая в свете факелов. Среди теней двигалась фигура. Светлана узнала Артёма, но в его взгляде не было осознания. Он как будто находился под влиянием сил, далеких от человеческого понимания.

Пытаясь понять происходящее, Светлана почувствовала на себе взгляд статуи. Вдруг всё вокруг закружилось и затрепетало. Великое зло древних пробудилось, питаясь страхом и отчаянием. В эту ночь, под стеной легенд, свет исчез, поглотив разом два сердца, ищущих правду.

Местные жители пополняли свои ужасы о стене новыми историями. Парк стал ещё темнее и зловещим, а стена навеки осталась таинственным порталом в мир неразгаданных тайн и странных исчезновений. Никто больше не осмеливался искать истину, потому что она скрывалась за вечной завесой страха и мрака.