---
audio_size: 3005280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/656-forest-dwelling.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:30
illustration: /images/656-forest-dwelling.jpg
image_source: /images/656-forest-dwelling-source.jpg
slug: 656-forest-dwelling
story_number: '656'
title: Лесная обитель
---

Это фото изображает маленький участок сада с гравийной дорожкой и тростниковыми кустами. На фотографии также виден странный фонарь из сплетенных прутьев, подвешенный на деревянной ветке. Всё это создаёт ощущение уединения, но в то же время вызывает легкое беспокойство.

Говорят, что в небольшом городке на окраине огромного леса когда-то стояла старая хижина. Никто толком не знал, кто её построил и когда, но деревенские жители старались обходить это место стороной. Вечерами, когда солнце садилось за горизонт, оттуда мерцал тусклый свет.

Однажды три подростка, игнорируя предупреждения старших, решили исследовать это место. Вооружившись фонарями и запасом храбрости, они отправились вглубь леса. Дорога через лес была наполнена звуками ночных существ, но они продолжали идти, следуя свету фонаря, который, казалось, беспрерывно мигал вдали.

Наконец, выйдя на небольшую поляну, смельчаки увидели хижину. Она была окружена такой же гравийной дорожкой, как на фотографии, а в центре висел тот самый фонарь. Любопытство взяло верх, и они приблизились. Один из них заметил странные письмена, вырезанные на двери хижины: "Тот, кто осветит путь духом, найдет дорогу назад".

Они открыли дверь и увидели внутри маленькие фигурки, аккуратно расставленные по полкам, все они держали маленькие фонари. Вдруг один из подростков почувствовал внезапный порыв ветра и увидел, как один из фонарей внутри засиял сам по себе.

Ошалев от страха и не веря своим глазам, они решили убраться из этого места как можно скорее. Но когда они попытались уйти, свет вокруг хижины начал тускнеть, и каждый шаг будто вел их обратно к тому же месту. Паника охватила их, и они поняли, что оказались в странном лабиринте.

Прошло долгое время, час или вечность, прежде чем они поняли, что их фонари исчерпали свой свет. Когда они попытались зажечь их вновь, маленькие огоньки вспыхнули с необычайной яркостью, освещая ужасные лица друг друга.

Наутро в деревню вернулся только один из подростков. Он был полностью седым и не произнёс ни слова о том, что произошло той ночью. Два других так никогда и не вернулись. Лишь один фонарь всегда светится на самой окраине леса, как предупреждение для тех, кто решит нарушить покой старого леса и его таинственной обители.