---
audio_size: 3475680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/657-forgotten-sanctuary.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:53
illustration: /images/657-forgotten-sanctuary.jpg
image_source: /images/657-forgotten-sanctuary-source.jpg
slug: 657-forgotten-sanctuary
story_number: '657'
title: Забытое святилище
---

В одном старом парке, заросшем бамбуком и мелкими кустарниками, скрывалось маленькое святилище. В этом укромном уголке стояла каменная статуя буддистского монаха, словно некогда выбранное место ныне покинуто и забыто. Перед статуей был установлен подобие алтаря, на котором лежали фрукты, пахучие палочки и черная ваза, наполненная пеплом. Этим заброшенным местом в городе ходили леденящие душу слухи.

Местные жители верили, что статуя монаха была возведена много десятилетий назад в память о странном отшельнике, который обитал здесь. Они говорили, что этот монах проводил ритуалы, чтобы удерживать древний злой дух, который жил под этими землями, и останавливать его разрушительную силу. Говорилось, что каждую ночь монах уединялся перед статуей и медитировал, предлагая фрукты и ароматические палочки, чтобы успокоить духа.

Ночь за ночью, монах продолжал свои ритуалы, пока однажды летом он не пропал без вести. С тех пор статуя осталась без присмотра, и никаких ритуалов больше не проводилось. Страшные вещи начали происходить в этом парке. Люди жаловались на нарастающее чувство страха и преследования, когда они приближались к этому месту.

Одна из таких историй произошла с молодым парнем по имени Артем, который решил провести ночь в парке перед экзаменами, чтобы освежить мысли и сосредоточиться. Он нашел себе уютный уголок недалеко от статуи и начал учить. Мрак постепенно опускался на парк, и с наступлением ночи Артем почувствовал, что что-то здесь не так. Порыв ветра неожиданно разметал его книги, и когда он собирался уходить, зловещая тьма окружила его.

Пытаясь найти выход, он наткнулся на статую монаха. Она показалась ему притягательной и мистической. В этот момент он услышал тихое шуршание. Артем обернулся и увидел, как тени среди бамбуковых зарослей начали сгущаться и обретать форму. Его сердце сжалось от ужаса, когда он увидел очертания призрачных фигур, медленно поедающих пространство вокруг него. Они двинулись к нему, и он не мог пошевелиться от ужаса.

Когда наступило утро, жители обнаружили его вещи разбросанными по парку, но самого Артема нигде не было. С тех пор никто больше не решался посетить парк после наступления темноты. Они знали, что древний дух был пробужден и что статуя монаха больше не в силах его сдерживать.

Жуткие слухи о ночном существе, появляющемся в парке, распространились по всему городу. Те, кто решался на близкие встречи с заброшенным святилищем, исчезали без следа или возвращались с помутненным рассудком, навсегда боясь ночи. И парк оставался безмолвным напоминанием о забытой битве между светом и тьмой.