---
audio_size: 2948160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/658-forgotten-bell.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:27
illustration: /images/658-forgotten-bell.jpg
image_source: /images/658-forgotten-bell-source.jpg
slug: 658-forgotten-bell
story_number: '658'
title: Забытый колокол
---

На задворках старейшего парка города, среди густых кустов и редких тропинок, стоит обвитый мхом колокол. Большая часть его покрыта трещинами, а внутри чернеет пустота. Местные жители избегают этого места, стараются обходить стороной и не рассказывать о нем туристам. Говорят, что на колокольне когда-то висел этот колокол, но теперь он одинок и забыт.

Среди немногих, кто решался подойти ближе, ходит легенда о том, что этот колокол зазвонил сам по себе однажды ночью десять лет назад. Никто не знал, кто и зачем привез этот колокол в парк. Местные жители утверждают, что его подбросили сюда, чтобы никто больше не услышал его жуткий звон. 

Однажды вечером, молодой исследователь по имени Игорь, прочитав несколько историй об этом необычном артефакте, решил проверить легенды на своем опыте. Он пришел к колоколу и заметил, что на его поверхности вырезаны странные символы. Игорь осторожно коснулся холодной мраморной поверхности, и в этот момент он ощутил что-то странное, словно из глубины колокола к нему тянулась невидимая рука.

Вдруг воздух вокруг Игоря заполнили тихие звуки, едва слышимый звон, который становился всё громче с каждой секундой. Чем ближе становился звон, тем больше он напоминал крики отчаяния и страдания. Игорь попытался отойти, но его ноги словно приросли к земле.

Звон резко прекратился, и наступила полная тишина. Игорь, наконец, смог сдвинуться с места, но ноги его вели к деревянному проходу, который выходил за пределы парка. Погружаясь всё глубже в дебри, он вышел к заброшенному дому, давно обветшавшему и казавшемуся нежилым.

Как только он шагнул внутрь, перед глазами пронеслись картины черных теней, разгуливающих по коридорам дома. В углу одной из комнат он увидел наполовину разрушенные останки старого колокола, который словно перекликался с тем, что он видел в парке. Внезапно Игорь осознал ужасную истину – этот дом был покинут не случайно. Его наполнили души тех, кто когда-то нашел этот колокол и пытался разгадать его тайну.

Не имея выхода, Игорь понял, что попал в ловушку, из которой нет спасения. Он знал, что теперь обречен оставаться в этом мире навсегда, с гудящим звоном в ушах и тяжестью, которая отныне станет его постоянным спутником.