---
audio_size: 3214080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/659-track18.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:40
illustration: /images/659-track18.jpg
image_source: /images/659-track18-source.jpg
slug: 659-track18
story_number: '659'
title: Маршрут 18
---

На потрескавшемся асфальте старого заброшенного аэропорта, среди заросших сорняками взлётных полос, виднелся выцветший указатель с надписью "Гейт 18". Деревянные стены вокзала давно сгнили, а железные балки покрылись плотной ржавчиной. Никто уже не помнил, когда сюда в последний раз прилетал самолет.

Легенда гласила, что однажды рейс FEX, вылетевший из этого аэропорта, так и не достиг пункта назначения. Пассажиры, потерявшие связь с реальностью, превратились в призраков, которые теперь блуждают вокруг заброшенного терминала в поисках выхода. Говорят, в полнолуние можно услышать их тревожные голоса.

Молодой журналист по имени Саша решил раскрыть эту историю и отправился в аэропорт ночью, чтобы сделать репортаж. Он был уверен, что ему удастся добыть сенсационный материал и заслужить признание. Саша встретил сторожа, который посоветовал ему не приближаться к Гейту 18, но молодой человек решил, что это всего лишь местный фольклор.

Когда Саша присел у указателя, чтобы сделать фотографию, он заметил свет вдалеке. Подумав, что это отблеск луны, он направился туда. Но свет приблизился мгновенно, и Саша почувствовал, как холод проникает под его кожаную куртку.

Он оказался перед огромной металлической дверью с выцветшим номером 18. Попытка открыть её завершилась неудачей, но стоило ему заглянуть в маленькую прорезь, как он заметил что-то странное. В узком коридоре за дверью мелькали тени людей. Саша решился и толкнул дверь изо всех сил. Она поддалась.

Внутри его ждали длинные коридоры с разбитыми окнами, усеянными осколками стекла. Темные, мрачные помещения. Вдруг он заметил ряды стульев и стоящий у стены пульт диспетчера. На каждом стуле лежала одежда, будто бы пассажиры оставили свои вещи, но сами исчезли.

Саша подошёл к окну, за которым виднелся приземлившийся самолёт. Огромный пустой гейт, словно замерзший во времени. "Куда все исчезли?" – подумал он. Вдруг его внимание привлекло медленно возникающее изображение на экране пульта. Жуткие слова начали складываться в сообщение: "Рейс FEX. Отправление немедленно. Пассажиры, займитесь свои места."

Почувствовав резкую боль в спине, Саша повернулся и понял, что быть пассажиром рейса FEX стало его неизбежной судьбой. Он был окружен тенями, которые неспешно подтягивались к нему, каждый из них шептал: "Помоги нам вернуться". Но у него больше не было выхода — дверь Гейта 18 захлопнулась навсегда.