---
audio_size: 2722560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/660-closed-passages.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:16
illustration: /images/660-closed-passages.jpg
image_source: /images/660-closed-passages-source.jpg
slug: 660-closed-passages
story_number: '660'
title: Закрытые проходы
---

Фотография показывает металлические ворота с ядовито-желтым знаком, предупреждающим о запрете прохода. По ту сторону ворот стоит белый фургон, а вдалеке виднеются другие машины в полутёмном пространстве. Слабый свет проникает через трещины в стенах и потолке, наполняя пространство холодным и неуютным светом. Всё это создаёт атмосферу запустения и опасности.

В одном из таких серых городских уголков, под одним из мостов, часто слышали странные звуки. Никто точно не знал, что за ними стоит, но местные жители говорили об этом месте с опаской. Вопреки запретительным знакам, парень по имени Михаил решил выяснить, что происходит.

Михаил мечтал раскрыть тайну этого места и сделать фотографии. Он добрался до ворот и, обойдя их сбоку, оказался внутри. Пространство под мостом было необитаемым и холодным. Ему казалось, что он слышит шёпот ветра, но это могли быть лишь его собственные фантазии. Белый фургон на фоне выглядел странно, как будто его забыли в спешке.

Михаил продвигался дальше внутрь, согреваясь только от адреналина. Он подошёл к фургону и заглянул внутрь. Пусто. Вроде бы всё как должно быть, но какое-то жуткое чувство не покидало его. Он решил вернуться, но вдруг услышал шорох за спиной.

Обернувшись, Михаил увидел что-то неясное в темноте. Силуэтом оно напоминало человека, но было в этом что-то не так. Он замер, пытаясь понять, что это. И тут существо начало приближаться. Михаил бросился бежать, но путь к свободе оказался перекрыт другим подобным силуэтом.

Замкнутый в пасти бетонного лабиринта, он услышал шёпот. В этот же момент он понял, что это не ветер: "Ты не должен был сюда приходить." Оказавшись перед воротами, Михаил нашёл их закрытыми, замок был теперь на месте. Звуки были уже совсем близко.

Когда его телефон обнаружили через несколько дней, фотографии изнутри были стёрты, а на последней фото был только его испуганный взгляд и тень, накрывающая его. В городе начали ходить слухи, что каждый, кто войдёт за эти ворота, исчезнет навсегда.

И теперь ворота никому не откроют свои тайны.