---
audio_size: 3216000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/661-haunted-station.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:40
illustration: /images/661-haunted-station.jpg
image_source: /images/661-haunted-station-source.jpg
slug: 661-haunted-station
story_number: '661'
title: Станция под взглядом
---

В одном старом железнодорожном узле, среди ржавых рельс и забытых вагонов, на бетонной стене висело странное и беспокойное граффити. С него смотрели серьезные глаза трех железнодорожников, которые, казалось, знали нечто важное и жуткое. Этот рисунок, по слухам, оберегал местную станцию от неведомых бед.

Люди с разных концов города рассказывали истории о тех, кто осмеливался задерживаться на станции поздно ночью. Всё начиналось как обычный вечер, но один шаг в сторону пустых платформ после захода солнца мог обернуться кошмаром.

Виктор, молодой студент, возвращался домой поздно ночью после долгих лекций в университете. Он часами сидел в библиотеке и, слишком увлекшись, не заметил, как стемнело. Пешком домой было далеко, а ближайшая автобусная остановка находилась на другой стороне станции. Виктор решил пройти через станцию в надежде сократить путь.

Когда он шагнул на плохо освещенную платформу, где находилось граффити, его охватила непонятная дрожь. Вокруг стояла мертвая тишина, нарушаемая лишь эхом шагов и далеким стуком колес. Виктор взглянул на граффити и почувствовал, что железнодорожники смотрят на него, пронизывая взглядом до глубины души.

Он пытался ускорить шаг, но каждое его движение казалось медленнее предыдущего. Свет ламп начинал мерцать, и Виктору казалось, что он слышит шепот. Внезапно он заметил фигуру на платформе—что-то выползало из-за угла, медленно приближаясь. Это было черное, расплывчатое существо, которое двигалось беззвучными, словно парящими шагами.

Виктор замер в ужасе, стараясь не двигаться и не дышать. Существо приблизилось, но внезапно остановилось, словно почуяло что-то. Затем оно подняло голову и с дикой скоростью устремилось к граффити с тремя железнодорожниками.

При свете мерцающих ламп Виктор увидел, как существо, словно бы растворяясь, сливается с граффити. Казалось, будто граффити оживает—фигуры железнодорожников двигались, заманивая существо и запечатывая его в изображение. Внезапно наступила мертвая тишина, свет ламп восстановился, и лишь тихое эхо шагов Виктора разносилось по станции.

На следующее утро никто не помнил о случившемся. Виктор решил покинуть это место и больше никогда не возвращаться. Однако каждую ночь, когда часы били полночь, зловещие глазницы железнодорожников продолжали смотреть с граффити, держа в заточении неведомое зло, которое могло бы вырваться наружу и снова наводить страх и ужас.