---
audio_size: 3188640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/662-lost-steps.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:39
illustration: /images/662-lost-steps.jpg
image_source: /images/662-lost-steps-source.jpg
slug: 662-lost-steps
story_number: '662'
title: Потерянные шаги
---

В маленьком городе, где каждый уголок дышал древними легендами, стояло старинное психиатрическое учреждение, ставшее одной из мрачных достопримечательностей. Родители всегда предупреждали детей обходить его стороной, но перед неизведанным магнетизмом некоторые сердца не могли устоять.

В те годы строение уже пустовало, а фасад был затянут строительными лесами. Предполагалось, что здание вот-вот снесут или отреставрируют. Горожане только и делали, что строили догадки, но никто так и не знал истинную причину всей этой суеты.

Однажды прохожие заметили, как у входа в здание появился странный знак. На синем фоне была изображена женщина с ребенком. Сначала это вызвало лишь легкое недоумение, но вечером, когда город погружался в сумрак, начали происходить странные вещи. Проходящие мимо люди говорили, что слышали тихие шаги, словно ребенок и мать гуляли по заброшенным коридорам старого здания.

Местные рассказывали об одной женщине, пропавшей много лет назад вместе со своим сыном. Поговаривали, что она работала в том самом психиатрическом учреждении и однажды не вышла с работы. Полиция тогда обыскала всё здание, но следы матери и ребенка так и не нашли.

Через несколько дней после установки знака, молодой паренек по имени Дима решился пойти к заброшенному зданию. Он был репортером местной газеты и хотел раскрыть историю о загадочном исчезновении матери с ребенком. Взяв камеру и фонарик, он пробрался через леса и вошел в здание.

Внутри его встретил лабиринт темных коридоров и пустых палат, покрытых паутиной. Но самое страшное, что Дима услышал, были тихие шаги и детский хохот, доносившиеся из глубины здания. Сердце сжалось от ужаса, когда в луче фонаря он заметил силуэт женщины, держащей за руку маленького мальчика.

Дима попятился и попытался убежать, но коридоры будто становились всё длиннее, а шаги приближались. Он был уже у самого выхода, но почувствовал холодную руку на своем плече. Обернувшись, он увидел пустые глаза женщины, которая пристально смотрела на своего посетителя.

Журналиста нашли через несколько дней, бледного и одурманенного. Он не мог объяснить, что видел, и лишь постоянно повторял: "Шаги, они всё ещё там". После его рассказа подходить к старому учреждению никто больше не осмеливался. Но знак так и остался висеть, напоминая о потерянных шагах матери и ребенка, ставших частью вечного кошмара заброшенной больницы.