---
audio_size: 3430560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/663-bike-on-bridge.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:51
illustration: /images/663-bike-on-bridge.jpg
image_source: /images/663-bike-on-bridge-source.jpg
slug: 663-bike-on-bridge
story_number: '663'
title: Велосипед на мосту
---

Этот мост давно стал известен в их маленьком городке. Казалось бы, обычный мост на реставрации, затянутый строительными лесами и исписанный граффити с обеих сторон. Но именно здесь одинокий велосипед, прикованный к ограждению, стал частью легенды, которая заставляла местных жителей обходить этот участок дороги стороной.

Давным-давно на этом мосту пропал юный мальчик, возвращаясь домой с тренировки по велоспорту. Его велосипед нашли здесь, но самого мальчика больше никто не видел. С тех пор мост приобрел дурную славу. Родители учили своих детей обходить это место стороной, а молодежь шутила о призраках, которые обитают под лесами.

Одним вечером, возвращаясь поздно домой с работы, Алексей решил сократить путь через мост. Тяжелый рабочий день заполнил его голову мыслями о предстоящем ужине и заслуженном отдыхе. Вдруг тишину разорвал звук колокольчика велосипеда, прерывая его раздумья. Вздрогнув, он посмотрел вокруг, но ничего подозрительного не заметил. Откуда-то издали долетел тихий детский смех.

Он поспешил прибавить шаг и вдруг почувствовал нарастающий холод. Мороз пробежал по коже, когда он снова услышал звон колокольчика, но в этот раз ближе. Алексей мельком оглянулся и заметил, как тень мелькнула за строительными лесами. Адекватного объяснения происходящему он не нашел и пытался убедить себя, что всё это плод его усталого воображения.

В этот момент из-за угла показался силуэт мальчика с велосипедом. Алексей застыл на месте, его ноги отказывались двигаться. Безмолвный силуэт приблизился к нему, мальчик поднял голову. Глаза его были пусты, как две темные бездонные ямы. Алексей пытался кричать, но голос изменил ему, и он только смог разглядеть на лице мальчика ужасную ухмылку.

Вдруг мальчик шепотом произнес: "Ты не должен был идти сюда...". Наконец, Алексей смог сорваться с места и побежал изо всех сил к выходу с моста. Позади раздался звон колокольчика и зловещий смех.

Алексей бежал до тех пор, пока не вырвался из тени моста. Он оглянулся и увидел удаляющийся силуэт мальчика, который медленно растворялся в пустоте. Его взгляд упал на забытый велосипед, который продолжал покоиться на своем месте. А где-то в отдалении вновь донесся детский смех, словно подгоняя следующую жертву на этот роковой мост.

С тех пор Алексей никогда больше не пересекал этот мост, а историю о мальчике-призраке он рассказал всем, кого знал. Некоторые смеялись и не верили, но большинство предпочло обходить загадочный мост стороной, опасаясь, что однажды могут стать следующими, кто услышит звон колокольчика и детский смех.