---
audio_size: 3545760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/664-forgotten-mirror.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:57
illustration: /images/664-forgotten-mirror.jpg
image_source: /images/664-forgotten-mirror-source.jpg
slug: 664-forgotten-mirror
story_number: '664'
title: Забвенное зеркало
---

На окраине города, среди заброшенных зданий и заросших кустарников, стоял непримечательный передвижной туалет. Он был установлен давно и, похоже, забыт всеми, кто когда-либо им пользовался. Казалось, что густая тень от старого здания постоянно висит над этим местом, не давая пробраться даже редким лучам света. Местные жители избегали этот район, рассказывая друг другу всевозможные жуткие истории о нем.

Так или иначе, однажды вечером студентка по имени Аля, вследствие неотложной нужды, решила воспользоваться стоявшим здесь заброшенным туалетом. Сначала она ничего подозрительного не заметила внутри, все было обычным, хотя и крайне грязным. Но когда она стала закрывать дверь, её взгляд неожиданно привлекло старое зеркало на внутренней стороне дверцы.

Мгновение Аля смотрелась в него, замечая, как тусклое отражение искажает её черты. Чувствуя лёгкое беспокойство, она потянулась к зеркалу, чтобы протереть местами потускневшую поверхность. В этот момент её пальцы соприкоснулись с поверхностью стекла, и она ощутила ледяной холод, как будто касалась замороженной воды. Зеркало от нечистого прикосновения вдруг задрожало, и из него раздался тихий шепот незнакомого голоса, произнесший её имя.

Пытаясь не поддаваться страху, Аля бросила взгляд в зеркало и на сей раз увидела не себя, а заброшенную комнату, полную пыли и паутины, как будто смотрела в параллельный мир. Стена, обрушившаяся в той комнате, открывала чуть заметный контур двери. Она понимала, что это не фантазия – это реальная комната за пределами этой реальности.

С трудом собравшись с духом, Аля вытянула руку из зеркала и вышла из туалета, продолжая слышать зловещие шепоты, призывающие её вернуться. Она поспешила уйти, надеясь никогда больше не видеть этот зловещий предмет. Но зеркало теперь жило в её мыслях, и ночами оно призывало её вернуться. Эти зловещие шепоты, звучавшие как капли воды, падающие из старого крана в пустой комнате, не давали ей уснуть.

Через несколько дней беспокойного существования Аля вернулась к зловещему туалету. Её сознание было затуманено, и она почти не понимала, что движется к тому месту, которого больше всего боялась. Она вошла внутрь, встретилась взглядом со своим отражением и коснулась зеркала снова.

На этот раз зеркало поглотило её целиком. Аля оказалась в той самой заброшенной комнате. Она не могла дышать и внезапно поняла, что стало с теми, кто использовал это зеркало ранее. Её собственное отражение хищно улыбнулось ей с другой стороны, захлопнув дверь реальности навеки.

Теперь Аля была частью этого странного мира, а помещение продолжало жить своей жизнью, привлекая новых жертв мрачным зеркалом и неуловимым зовом.