---
audio_size: 2953920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/665-sign-walk.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:27
illustration: /images/665-sign-walk.jpg
image_source: /images/665-sign-walk-source.jpg
slug: 665-sign-walk
story_number: '665'
title: Проход по знаку
---

В старой промышленной части города, вдали от людных улиц, находился увитый железными конструкциями переход. Металлическая ржавая крыша и узкий коридор прорезали плотную паутину граффити на стенах. Посреди этого коридора висел электронный знак с изображением человека, указывающего вниз.

Местные старались обходить эту часть города стороной, особенно после заката, несмотря на прямое сообщение, которое он предоставлял. Говорили, что в это время на экране знака появляется странное изображение, будто человек на знаке оживает и начинает шагать по всей длине коридора, сопровождаясь тусклым зеленоватым свечением.

Однажды, поздним вечером, под мостом проходила молодая девушка по имени Алина. Она потеряла последние минуты дневного света в своём офисе и теперь была вынуждена идти этим пугающим переходом. Свет знака, вопреки ожиданиям, начал подёргиваться и мигать, как будто маня её идти вперёд.

Через несколько мгновений после её шага под электронным знаком, она услышала странные, эхом разносящиеся шаги. Она остановилась и прислушалась. Источник звука переместился за её спиной, как будто кто-то другой шагал по коридору, не оставляя следов.

Страх овладел ею, и она ускорила шаги на пути к выходу. Но коридор казался бесконечным. Стены с граффити начали казаться будто сжимаются, а мигающий экран всё отчётливее проявлял фигуру. Это был человек без лица, движущийся за ней.

Алина нащупывала мобильный телефон в своей сумке, но руки тряслись. Свет от экрана знака отбрасывал зловещие тени на металлические стены. Она наконец дозвонилась до друга, но связь прервалась, как только раздался его ответный голос.

Спустя долгое время знакомые нашли её мобильный телефон вдоль коридора, но самой Алины не было. У стены, рядом с телефоном, появилось новое граффити – стилизованная фигура без лица, поднимающая руки, как в приветствии. С тех пор прохожие, проходившие там, оказывались в ловушке иллюзорного бесконечного коридора, каждая сцена повторялась, и мало кто возвращался, чтобы рассказать об этом.

С тех пор знак был демонтирован, но прохожие всё ещё видят мимолетную тень человека на стенах и слышат зловещий шорох шагов, который закрывает их надежду на покой в этом железном лабиринте.