---
audio_size: 3136320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/666-lokstrasse-road.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:36
illustration: /images/666-lokstrasse-road.jpg
image_source: /images/666-lokstrasse-road-source.jpg
slug: 666-lokstrasse-road
story_number: '666'
title: Дорога в Локштрассе
---

Когда он увидел знак о полном перекрытии дороги на Локштрассе, Виктор усмехнулся. Ему всегда казалось забавным, как такие знаки будят тревогу в подсознании. Но сегодня солнце слепило глаза, и улица выглядела особенно странно. Виктор, местный журналист, решил проверить слухи, которые ходили среди жителей.

Подъезжая к месту перекрытия, он ощутил непонятное напряжение. Дорога сияла странным светом, который невозможно было объяснить. Как только Виктор вышел из машины, всё вокруг замерло. Не слышно было даже шума ветра или шелеста листвы. Тишина была настолько гнетущей, что можно было услышать собственное дыхание.

"Они придут..." прошептал он себе, даже не понимая, кого имеет в виду. Тёмные силуэты начали появляться из-за угла дороги, будто бы они выходили из самого воздуха. Люди в этих краях давно ушли, оставив свои дома пустыми. Никто не знал, что произошло с ними, но существовало поверье, что это место, где они исчезали.

Виктор ходил вдоль дороги, его тень становилась всё длиннее, а свет — всё более приглушённым. Вдруг ему показалось, что он увидел фигуру в старой, поношенной одежде, стоящую у одного из домов. Он приблизился, пытаясь рассмотреть лицо, но оно было скрыто глубокими тенями. Фигура пристально смотрела на него, не двигаясь. Виктор наклонился ближе, но фигура исчезла, оставив лишь ощущение присутствия.

В этот момент ему послышались шепоты, которые пробежали по спине холодным ветром. Шепоты как будто исходили из асфальта под его ногами, рассказывая древние, забытые истории. Шаги становились всё тяжелее, и он почувствовал нарастающую опасность. Улица сама по себе стала зловещей. Виктор почувствовал, что он здесь не ради статьи, а как часть самой истории.

Внезапно он понял, что не может двигаться, будто его ноги приросли к земле. Очертания старых зданий начали изменяться, становясь всё ближе и более угрожающими. Силуэты стали чётче, и он мог видеть их впадины для глаз и ухмылки на месте ртов. Их руки протягивались к нему, и он не смог сопротивляться. Дорога затягивала его всё дальше и дальше, пока он не растворился в её тёмных объятиях.

С тех пор никто не проезжал по Локштрассе. Дорога была закрыта, и напоминание о ней осталось лишь в рассказах стариков, пугающих детей. Говорят, что, если вы ночью прислушаетесь к ветру на перекрёстке, можно услышать шепоты тех, кто бесследно исчез на этой дороге.