---
audio_size: 2854080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/669-laughing-idol.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:22
illustration: /images/669-laughing-idol.jpg
image_source: /images/669-laughing-idol-source.jpg
slug: 669-laughing-idol
story_number: '669'
title: Смеющийся идол
---

В небольшом сквере на окраине города стояла старинная мраморная статуя, изображающая смеющегося Будду. Со временем сквер забросили, травой заросли дорожки, скамейки покрылись мхом, но статуя осталась нетронутой. Говорили, что, потрогав ее, можно загадать желание, которое обязательно сбудется.

Однажды после школы трое подростков решили проверить легенду. Темным вечером они отправились к древнему веселому идолу. Приблизившись к статуе, один из них, Сергей, прочитал надпись у основания: «Пожелай вспомнить и потеряй себя». Он решил пошутить. С закрытыми глазами и ухмылкой он произнёс: «Хочу вспомнить мой прошлый мир».

Сначала ничего не произошло. Подростки начали смеяться и уже были готовы уйти, как внезапно налетела странная тьма. Идол продолжал светиться в темноте, и их смех превратился в эхо, затихающее в пустоте. Сергей вдруг начал чувствовать себя странно, как будто его сознание размывается.

Утром люди нашли неподвижную фигуру у статуи. Это был Сергей, но он не реагировал на попытки его разбудить. Его глаза были открыты, но взгляд оставался пустым и безжизненным. Лицо застыло в странном кривом выражении. Никто не мог понять, что с ним произошло. Врачи предполагали полную амнезию, но даже их догадки не проясняли ситуацию.

С тех пор, каждый год, в темный вечер, у статуи начинали происходить странные вещи. Кто-то слышал непонятные звуки: смех и шепот, а кто-то видел мерцающие тени. Дети пугали друг друга историями об идоле и Сергеевом "забвении". Но истинный ужас пришел, когда еще одна жертва попросила у идола восстановить потерянное прошлое. На следующий день еще одного молодого человека нашли в таком же состоянии, с пустым, бесцельным взглядом.

Местные власти попытались оградить сквер и даже разрушить статую. Однако каждый раз, когда техника приближалась к идолу, она ломалась или рабочие заболевали. Люди начали избегать это место, опасаясь попасть под "проклятие" смеющегося идола. Сквер стал символом человеческого страха перед неизвестным и призраками памяти, оставляя за собой только глухой трепет и остатки легенд, передаваемых шепотом среди тех, кто знал о его страшной истории.