---
audio_size: 2963040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/670-night-garden.mp3
date: '2024-08-07'
duration: 02:28
illustration: /images/670-night-garden.jpg
image_source: /images/670-night-garden-source.jpg
slug: 670-night-garden
story_number: '670'
title: Ночной покров сада
---

Эта фотография запечатлела небольшой уголок заброшенного сада в городской черте. В центре снимка стоит декоративная каменная фигура дракона с раскрытой пастью, поглощённая растительностью. Стены и здания вокруг кажутся заброшенными и покрытыми лозами и травой. Красно-кирпичные стены позади этого сада скрывают свои тёмные секреты. Тихий солнечный день ничем не выдаёт тех ужасов, которые могли здесь случиться.

Старые городские легенды гласят, что этот сад некогда был частью древнего замка, принадлежащего жестокому средневековому лорду. Лорд был известен своей жестокостью и использовал свои земли для проведения тёмных ритуалов. Центральным элементом его ритуалов была статуя дракона. Считалось, что лорд приобрёл её у загадочного странника в обмен на свою душу.

Раз в год, в самую тёмную ночь, он приносил невинные жертвы подле этой статуи, чтобы умилостивить злое существо, обитающее внутри. Говорят, что каждый его ритуал заканчивался мучительной смертью жертвы, чей крик разносился далеко за пределы замка. Но однажды, когда лорд пытался провести очередной ритуал, что-то пошло не так. Дракон ожил, поглотив своего создателя, и оставил за собой лишь следы разрушения.

С тех пор этот сад стал пустынным. Поговаривают, что уже несколько веков здесь никто не появлялся ночью. Но недавно пара молодых людей решилась провести ночь в этом месте на спор. Ночью они стояли у статуи, не подозревая о древнем проклятии. Внезапно они услышали жуткий шёпот и почувствовали холодный ветер, дующий из пасти дракона.

Один за другим, они начали исчезать, оставляя за собой лишь тени и неестественные отпечатки ног. Последнего из их группы нашли в ужасе, сидящего у стены дома, тихо бормочущего что-то о «пробуждённом змее».

Местные жители избегают говорить об этом событии, но с тех пор в саду поселилось нечто зловещее. Лунными ночами прохожие иногда видят тени, проскальзывающие между зарослями, и слышат зловещий хруст ветвей. Никто не знает, кто или что это, но все уверены в одном: дракон никогда не теряет своей жажды.

Если решитесь прогуляться возле этого сада, не забудьте заглянуть на дракона. Говорят, если ночью прислушаться к его пасти, можно услышать тихие крики тех, кто здесь пропал.