---
audio_size: 2604480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/672-stone-song.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:10
illustration: /images/672-stone-song.jpg
image_source: /images/672-stone-song-source.jpg
slug: 672-stone-song
story_number: '672'
title: Песнь из камня
---

В одном маленьком городе жил скульптор по имени Николай. Он прославился своими мрачными, но крайне реалистичными творениями. Однажды ему заказали сделать украшение для городского парка — статую головы рыбы, выглядывающей из травы. Николай, не раздумывая, взялся за работу.

Прошло несколько недель, и шедевр был готов. Статуя, выполненная из серого камня, была настолько живая, что казалось, рыба вот-вот вдохнёт воздух. Горожане были счастливы, дети играли вокруг статуи, а туристы фотографировались рядом с ней.

Спустя месяц после установки статуи в городе начали происходить странные события. Люди, гуляющие по парку вечером, слышали приглушённые шёпоты. Один из свидетелей утверждал, что слышал плеск воды, несмотря на то, что в парке не было ни рек, ни озёр.

Однажды Николай сам решил посетить парк поздним вечером. Подойдя к своему творению, он услышал тихое пение, доносящееся из глубины камня. Прислушавшись, он понял, что это была песня тех, кого рыба когда-то утащила в свои водяные глубины.

С тех пор никто больше не видел Николая в городе. Горожане заметили, что статуя стала меняться: её глаза засверкали странным светом в ночное время, а кто-то утверждал, что видел, как рыба шевелила своими каменными плавниками.

Прошло несколько лет, и о странных происшествиях в парке забыли. Но однажды молодая девушка по имени Марина шла вечером по парку и увидела статую. Вдруг эта статуя ожила, и рыба зашевелилась. С невероятной скоростью рыба схватила девушку своими каменными челюстями и утащила под землю.

Об этом случае много говорили, но никто не нашёл следов Марины. Горожане, боясь за свою жизнь, стали обходить парк стороной.

Местные старики позже вспоминали, что задолго до создания статуи, место, где она теперь стояла, считалось проклятым. Каждый раз, когда сумерки накрывали парк, раздавалась песня горя и тьмы. С тех пор это место стало известно как "Песнь из камня", и никто больше не осмеливался подходить к нему близко.