---
audio_size: 3824160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/673-stone-bird-guard.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 03:11
illustration: /images/673-stone-bird-guard.jpg
image_source: /images/673-stone-bird-guard-source.jpg
slug: 673-stone-bird-guard
story_number: '673'
title: страж каменной птицы
---

На окраине тихого городка стоял старинный парк, покрытый густыми зарослями и тенью вековых деревьев. В самом центре парка находилась необычная каменная скульптура птицы с длинным клювом и выразительными крыльями. По местным слухам, это было не просто украшение, а древний страж, охранявший таинственные секреты. Каменная птица была символом старого времени, когда парк был резиденцией легендарных горожан.

Одним тихим вечером, когда парк уже давно закрылся для посетителей, в нём оказался молодой человек по имени Андрей. Он был любопытным исследователем городской мифологии и давно слышал об этом загадочном месте. Андрея привлекали необычные истории, и он решил лично проверить правдивость слухов.

Пройдя по узким тропинкам, Андрей оказался у каменной птицы. Изучая её строение и детали, он заметил, что на одной из плит под птицей вырезаны странные символы. Не зная, что они значат, Андрей сделал фотографии и начал обдумывать, как можно добыть больше информации.

Ночью, вернувшись домой и начав просматривать фотографии, он заметил странные искаженные изображения на экране. Внезапно одно из изображений словно ожило, и Андрей почувствовал необъяснимое недомогание. Переутомление, как он считал, заставило его лечь спать пораньше.

На следующий день в парке раздались крики. Очевидцы рассказывали о каком-то невообразимом существе, которое издавало жуткие звуки и скрывалось в тени деревьев. Это странное событие вызвало переполох среди местных жителей, но усиленные патрули не выявили никаких следов.

В этот же вечер Андрей вернулся к каменной скульптуре. Он заметил, что вырезанные символы слегка изменились. Неосознанно прикоснувшись к ним, он почувствовал холодное и мощное биение, исходящее из-под статуи. Пытаясь понять, что происходит, он вглядывался в темные глубины символов и услышал шепот, который вызвал у него сильнейший страх.

С наступлением ночи таинственная фигура с каменного пьедестала исчезла. В тот же момент Андрей ощутил присутствие чужого взгляда. Ему пришлось бежать со всех ног, ощущая, как туман окутывает его мысли и зрение. Он добежал до дома, но каждый угол его комнаты казался обжигающе холодным и наполненным незримым присутствием.

С тех пор Андрей не выходил из дома и почти не спал, пытаясь найти в старых книгах ответы на терзающие его вопросы. Согласно одной старинной летописи, каменной птице был придан страж, чтобы охранять злых духов, заключённых в камне. И теперь, освободившись, они высвободили своего защитника.

Последние записи Андрея в его дневнике описывали жуткие кошмары, преследовавшие его по ночам и вызванные древней силой. На третий день его нашли без сознания, и, по словам врачей, он больше никогда не вернётся к нормальной жизни. Каменная птица в парке снова замерла, принеся с собой новый ужас и настроив прохожих на более внимательное отношение к городским мифам.