---
audio_size: 2812320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/674-fish-eyes.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:20
illustration: /images/674-fish-eyes.jpg
image_source: /images/674-fish-eyes-source.jpg
slug: 674-fish-eyes
story_number: '674'
title: Рыбьи глаза
---

В маленьком прибрежном городке на центральной площади стояла странная статуя рыбы. Типичный прохожий не обращал на неё внимания, но местные жители боялись её с тех пор, как появилась древняя легенда, утверждавшая, что это не просто статуя.

Мамы и бабушки всегда предупреждали детей не приближаться к статуе по ночам. Говорили, что в полнолуние рыбий глаз начинает светиться перламутровым блеском, и статуя оживает. "Не будите её дух", – предостерегали они.

Однажды тёплым летним вечером группа подростков решила проверить эту сказку. Они взяли фонарики и отправились на площадь. Как только луна достигла своего пика, они заметили что-то странное: глаза рыбы начали медленно светиться зелёным светом.

Подростки переглянулись, кто-то предложил вернуться, но любопытство оказалось сильнее страха. Один из смельчаков, по имени Андрей, приблизился к статуе и тихо произнёс: "Если ты живая, дай знак."

Рыбьи глаза засверкали ещё ярче, и из недр земли послышался глухой рокот. Статуя начала медленно поворачиваться, и Андрей отскочил в сторону, едва устояв на ногах. Из левой стороны потрескавшегося основания статуи появились потоки воды. Вспомнив легенду, ребята бросились врассыпную.

Оглянувшись посмотреть, что происходит, они увидели, как из воды выползали фигуры древних морских существ, покрытых водорослями и грязью. Это были те, кто потерял свои души, приблизившись слишком близко к статуе.

Андрей, как предводитель этой опасной затеи, попытался сделать последний рывок к спасению. Его крики глохли в пустых и зловещих кварталах, пока монструозные существа не окружили площадь.

На следующее утро площадь была пуста, а старшая Маша, проходя мимо по дороге к рынку, остановилась и заметила, что статуя рыбы выглядела немного иначе. Теперь среди её каменных деталей можно было разглядеть подобие человеческого лица, запуганного и потерянного, вперившего пустые глаза в небо.

Так, каждый, кто проходил ночью мимо этой зловещей рыбы, навсегда оставался её пленником, запечатленным в камне. Люди всё больше верили, что цена излишнего любопытства – потерянная душа, навеки заточённая в рыбий глаз.