---
audio_size: 3128640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/675-garden-table.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:36
illustration: /images/675-garden-table.jpg
image_source: /images/675-garden-table-source.jpg
slug: 675-garden-table
story_number: '675'
title: Стол в саду
---

В небольшом, почти заброшенном садике, окруженном высокой живой изгородью, стоял одинокий круглый стол. Его окружали четыре покосившиеся цилиндрические табуретки. Трава вокруг давно заросла, а вдали едва виднелась старая, заросшая фонтанная колонка, из которой годами не текла вода.

Этот сад когда-то принадлежал пожилому мужчине по имени Виктор. О нем ходили слухи, что он мог общаться с духами. Виктор часто проводил долгие вечера за этим столом, казалось, там всегда царила тишина и покой. Но однажды его видели в последний раз – он просто исчез, оставив за собой лишь шепоты среди соседей.

Прошло пять лет. Одинокий дом привлекал подростков, желавших пощекотать себе нервы. Говорили, что если сесть за тот старый круглый стол во время полнолуния и закрыть глаза, можно услышать странные шорохи и почувствовать чьё-то присутствие в саду.

Молодая девушка по имени Лиза решила проверить эту городскую легенду. В назначенную ночь она отправилась в сад, села за стол и закрыла глаза. Сперва ничего не происходило, но постепенно вокруг воцарилась тишина, настолько густая, что Лиза услышала собственное сердцебиение. Вдруг легкий ветерок прошел по траве, и Лиза ощутила холод, который окутал её плечи.

Она подумала, что это игра воображения и собиралась встать, когда услышала глухой голос, исходящий, казалось, из-под стола. "Кто пришел потревожить мой дом?" — услышала она, не веря своим ушам. Лиза открыла глаза и увидела перед собой Виктора.

Он был полупрозрачным, но его глаза горели гневом. Прежде чем она успела что-либо сказать, Виктор протянул к ней руку, и холод растекся по её телу. Голос старика звучал всё громче, пока не превратился в непереносимый визг.

Лиза бросилась бежать через заросли, не оглядываясь, но ощущение холода не покидало её. Вернувшись домой, она поняла, что её руки до сих пор ледяные, а от страха они тряслись. На следующий день она рассказала своим друзьям о случившемся, но они лишь смеялись, считая это выдумкой.

Через неделю её нашли в комнате безжизненной. Никаких следов насилия или улик не было обнаружено. Говорят, что на её лице застыла ужасная гримаса страха, а её руки были ледяные и белы, как снег.

После этого никто не осмеливался больше заходить в старый заброшенный сад. И лишь иногда кто-то утверждал, что слышал оттуда шорохи и тихий старческий голос, требующий оставить его в покое.