---
audio_size: 3238080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/676-dragon-sculpture.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:41
illustration: /images/676-dragon-sculpture.jpg
image_source: /images/676-dragon-sculpture-source.jpg
slug: 676-dragon-sculpture
story_number: '676'
title: Скульптура Дракона
---

На окраине одного старого города находился заброшенный сад, который горожане старались обходить стороной. История началась в тот день, когда там начали появляться странные статуи, в том числе огромный каменный дракон. Его алчно оскаленные зубы, злобный взгляд и витиеватое, змеиное тело пугали каждого, кто осмеливался зайти в этот сад. Камень, из которого был вырезан дракон, казался излучающим холод. Странным образом никто не помнил, когда и кто установил эту скульптуру.

Ходили слухи, что дракон был создан скульптором по имени Дмитрий, который был известен своим мрачным искусством. Он исчез при загадочных обстоятельствах вскоре после завершения своей последней работы. Некоторые утверждали, что его душа навечно запечатлена в этой статуе, а сад стал обителью его непримиримого зла.

Однажды вечером молодая художница по имени Лиза решила посетить сад. Она услышала о скульптуре и была решительно настроена зарисовать дракона в своём блокноте. Когда она подошла к статуе, то почувствовала странное беспокойство, но решила не отступать. Она погрузилась в работу, не замечая, как небо окрасилось в темные тона и сад погрузился в глубокую тьму.

Чем дольше Лиза проводила время рядом со скульптурой, тем более реальной она ей казалась. Внезапно она услышала шёпот, доносящийся изнутри камня. Голос звал её по имени, просил о помощи. Лиза, чувствуя, как её сердце начинает бешено колотиться, оставила свои вещи и пыталась убежать, но её ноги словно приросли к земле.

Неожиданно каменный дракон ожил. Его глаза вспыхнули зловещим светом, и он начал двигаться, постепенно сползая с постамента. В ужасе Лиза закричала, но звуки её крика поглотила ночь. Дракон открыл пасть, из которой раздался зловещий хохот, а затем втянул воздух, словно поглощая жизнь и молодость своей жертвы.

Горожане, давно подозревавшие, что статуя несёт в себе нечто злое, на следующий день нашли брошенный блокнот и вещи Лизы. Никто больше не осмеливался приближаться к саду, все знали, что он теперь служит пристанищем для зловещего дракона, уничтожающего тех, кто осмеливается потревожить его покой.

Легенда о каменном драконе передавалась из поколения в поколение. Городское предание предупреждало: "Не подходите близко к статуям в старом саду, ибо они сторожат непримиримое зло". Сад и по сей день стоит заброшенным, поросший дикой травой и мраком, хранящим в себе тайну исчезновения молодой художницы и многих других.