---
audio_size: 3065280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/677-stone-teddy.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:33
illustration: /images/677-stone-teddy.jpg
image_source: /images/677-stone-teddy-source.jpg
slug: 677-stone-teddy
story_number: '677'
title: Каменный медвежонок
---

Все началось со старого парка, который мальчишки облюбовали для своих игр. В густой траве у бетонного забора стояла странная статуэтка, часто невидимая, если не смотреть прямо на нее. Это был каменный медвежонок, одиноко сидящий среди зелени. Никто не знал, кто его поставил и почему он оказался именно здесь. Но всем было ясно одно: это место лучше обходить стороной.

Однажды в начале осени группа из трех друзей решила остаться в парке поздно вечером, развеселившись рассказами о привидениях. По мере того как тени удлинялись и сумерки сгущались, их смех угасал, уступая место тревожной тишине. Они заметили каменного медвежонка и, чувствуя любопытство и азарт, решили подойти ближе.

Они окружили статуэтку, которая с наступлением темноты казалась еще более странной и зловещей. Один из друзей решился прикоснуться к медвежонку. Когда его рука коснулась холодного камня, по спине пробежал ледяной холод, и все вокруг мгновенно потемнело. "Это всего лишь игра," — пытался убедить себя мальчик, но, посмотрев на лица друзей, заметил, что их выражения стали неестественно застывшими.

Внезапно из-за угла послышался легкий шорох. Ребята замерли, пытаясь распознать источник звука. Медленно поднимаясь с места, каменный медвежонок ожил. Его каменные глаза начали мерцать зловещим светом. Каждое его движение сопровождалось звуком скрежета и трещин, словно он пробуждался ото сна, длившегося столетия.

Одного из мальчиков охватил панический страх, он сорвался с места и побежал прочь. Но уже через несколько мгновений послышался крик, полный ужаса и боли. Двое оставшихся стояли как вкопанные, не зная, что делать. Медвежонок тем временем продолжал двигаться, приближаясь все ближе и ближе.

Ужас овладел одним из них, и он, поддавшись мучительному страху, поспешил следом за первым товарищем. Но когда он добежал до выхода из парка и обернулся, он заметил, что его друзей больше нет. Парковая территория поглотила их, и последним, что он увидел, был каменный медвежонок, стоящий на месте, но теперь его поза выражала удовлетворение и жажду нового.

С того дня больше никто не видел обоих мальчиков. Парк оброс слухами и стал местом, которого избегали даже самые смелые. А каменный медвежонок, так и оставшийся без изменений, продолжал стоять среди травы, изредка мерцая своими зловещими глазами.