---
audio_size: 3614400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/678-dragon.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 03:00
illustration: /images/678-dragon.jpg
image_source: /images/678-dragon-source.jpg
slug: 678-dragon
story_number: '678'
title: Оживший дракон
---

Маленький парк перед старой городской библиотекой всегда привлекал внимание своей необычной атмосферой. На ухоженной дорожке, окруженной лавочками и растительностью, возвышалась реалистичная статуя дракона, так детально проработанная, что каждый чешуйчатый элемент казался созданным вручную с особым вниманием.

Легенда гласила, что этот дракон был установлен здесь много десятилетий назад после странного инцидента, о котором ходило много слухов. Говорили, что скульптор, одержимый своей работой, исчез вскоре после завершения своего творения, и что дракон охраняет что-то скрытое от глаз обычных горожан.

Студентка искусствоведческого факультета Марина часто приходила сюда, чтобы черпать вдохновение для своих работ. Она чувствовала, что древние каменные глаза следили за ней каждый раз, когда она садилась на скамейки, разбросанные по парку. Однажды у неё возникло странное желание попробовать нарисовать дракона ночью, когда парк погружался в темноту.

Наступившая ночь выдалась прохладной, и Марина с трепетом подошла к своей цели, вооружившись только фонариком и альбомной бумагой. Она выбрала скамейку подальше от входа в парк, чувствуя, что здесь лучше всего раскроется потаённая мистическая энергия места. Ночь была тиха, и лишь шепот ветра нарушал покой.

Начав рисовать, девушка чувствовала что-то странное: фигура дракона действительно шевелилась в свете её фонаря. Она отгоняла эти мысли, списывая всё на свою богатую фантазию. Но когда свет фонаря начал убывать, Марина вдруг услышала скрип шагов рядом с собой.

Она обернулась и увидела, как дракон неуклюже сдвинул свою тяжёлую лапу, цепляя грудью по каменной дорожке. Его глаза сияли пугающим холодным светом, и он как будто начинал оживать на её глазах. Марина замерла, не в силах двинуться с места, прокручивая в голове всевозможные пути к спасению.

Внезапно из-за кустов раздался шорох, и к дракону вышла фигура, зловеще знакомая Марине. Это был тот самый скульптор, исчезнувший много лет назад. Выглядел он так, как будто и не прошло ни минуты с тех пор. В его глазах светилось что-то нечеловеческое, и он обратился к дракону: "Ты тоже чувствуешь её страх?".

Марина бросилась бежать, не думая о том, куда ведёт её путь, лишь бы подальше от этого места. Она вспомнила все легенды, которые слышала об этом парке, и проклинала себя за своё любопытство. Но, пробежав ещё несколько метров, она почувствовала, как земля под ногами начала открываться, поглощая её в тёмную бездну, где она видела только горящие глаза дракона.

До сих пор говорят, что отголоски её страха можно услышать в той части парка ночью. И каждый, кто приходит сюда за вдохновением, может потерять нечто гораздо большее, нежели ожидал получить.