---
audio_size: 2881920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/679-van.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:24
illustration: /images/679-van.jpg
image_source: /images/679-van-source.jpg
slug: 679-van
story_number: '679'
title: Фургон
---

Одинокий фургон стоял на обочине тихой улицы, украшенной разноцветными граффити. Соседние дома казались погруженными в бесконечную тишину, а солнечные лучи безуспешно пытались разогнать затаившийся среди тротуаров мрак.

Саше было десять лет, когда он впервые увидел этот фургон. Сначала он не обращал на него особого внимания, пока однажды не заметил, что фургон странным образом меняет свое местоположение. Сегодня он стоял напротив старого магазина, завтра — возле нового дома. Даже окна у фургона будто бы смотрели другим взглядом.

Прошло несколько дней, и дома начали исчезать. Первым был магазин — однажды утром он просто пропал, оставив лишь пустырь и развалины. Ходили слухи, что никто даже не слышал шума сноса. Люди подозрительно шептались, но никто не решался расследовать это дело. Саша заметил, что фургон снова изменил свое местоположение — теперь он стоял напротив дома их соседей.

Одним вечером, после череды бесследных исчезновений, мать Саши отправила его за хлебом. На улице уже темнело, когда он вышел из дома. В этот момент он и столкнулся лицом к лицу с зловещим фургоном. Саша услышал приглушенные звуки, доносившиеся изнутри. Он осторожно подошел ближе и прислушался.

Из фургона доносились жуткие стоны и скрежет какого-то механизма. Хотя Саша был смелым мальчишкой, он почувствовал холодок по спине. Но любопытство взяло верх. Он слегка потянул дверцу и вдруг услышал слабый детский голос: "Помоги..."

Саша не мог оставить страдающего в беде. Он решился открыть дверь и заглянуть внутрь. То, что он увидел, навсегда осталось в его памяти. Внутри, среди граффити и кровавых пятен, висело что-то похожее на паутину, в которую застряли дети и взрослые, исчезнувшие из города.

Фургон внезапно закрыл дверцу. Саша оказался внутри этого жуткого плена, его крики отразились лишь в пустых глазницах тех, кто был здесь до него. Фургон медленно захватывал их страх и боль, питаясь их невинностью.

На следующее утро фургон снова был на новом месте. Никто не знал, что внутри него, и никто не мог предсказать, где он появится снова. Люди лишь молча шептались и щурили глаза, глядя на яркие рисунки, стремительно превращавшиеся в кошмары.