---
audio_size: 3293760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/680-forbidden-zone.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:44
illustration: /images/680-forbidden-zone.jpg
image_source: /images/680-forbidden-zone-source.jpg
slug: 680-forbidden-zone
story_number: '680'
title: Запретная зона
---

В одном небольшом городке все знали про одну странную улицу. Особенное внимание привлекал знак на въезде. На знаке были изображения, сообщающие о разных запретах: туристам вход запрещен, скорость не выше десяти километров в час, ограничения для транспорта и пешеходов. Существовали слухи, что нарушители этих правил исчезали без следа.

Люди в городе считали, что причина странных исчезновений — старинный род, живший когда-то за этой улицей. Говорили, что этот род владел могущественной магией и мог наслать беду на любого, кто посмеет нарушить их покой. В знак напоминания об этих запретах и устанавливался этот знак.

Однажды молодой и любознательный парень по имени Александр, не верящий в эти старые истории, решил проверить, что же скрывается за этой улицей. Он считал, что слухи о магии — всего лишь плод воображения местных жителей, ищущих сенсации. Собрав небольшой рюкзак с запасами, он отправился в путь.

Пройдя мимо первого знака, предупреждающего о запрете прохода для пешеходов, Александр почувствовал слабый холод, пронизывающий его сущность. Ему на мгновение показалось, что из-за угла дома кто-то наблюдает за ним. Но он лишь усмехнулся и продолжил идти.

Скорость его шагов невольно замедлилась, когда он пересек знак с ограничением скорости. Казалось, что каждая его попытка ускорить шаг встречает невидимое сопротивление. Ноги становились тяжелыми, как будто бы их приковывали к земле.

По мере того как Александр продвигался дальше, он начал слышать странные звуки. Разрывы тишины напоминали то ли шум приближающегося мотора, то ли шепот множества голосов. И только пройдя знак, запрещающий автомобили, он вдруг осознал, что это не уличный шум, а странные, незнакомые ему голоса.

Он решил вернуться, но, оглянувшись, понял, что дорога назад исчезла, словно растворилась в темноте. Впереди улица продолжала свой путь в черные глубины. Поглощенный страхом, Александр пустился бежать и вскоре упал на землю, держась за голову.

Последнее, что он помнит, это приближение мотоцикла и громкий, хриплый смех. Когда он открыл глаза, то увидел старый, запылённый дом и фигуру в плаще, искажённую тенью. Этот человек не произнес ни слова, но его взгляд разрушил всю сущность Александра.

На следующий день местные жители нашли его рюкзак у знака с ограничениями. От самого Александра не осталось и следа. С того времени никто больше не решался войти в эту запретную зону, оставляя знак неприкосновенным напоминанием о тайне, скрывающейся за ним.