---
audio_size: 3218880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/681-the-house-across.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:40
illustration: /images/681-the-house-across.jpg
image_source: /images/681-the-house-across-source.jpg
slug: 681-the-house-across
story_number: '681'
title: Дом напротив
---

На тихой улице городского района стоял ряд ухоженных жилых домов. Пешеходный переход напротив парковки выглядел безобидно, но рассказы старожилов наделяли это место мрачной и таинственной аурой.

Каждый вечер, в одно и то же время, когда солнце начинало закатываться за горизонт, в одном из окон второго этажа одного из домов зажигался свет. В окне мелькала тень — таинственная фигура, одетая в старомодное платье. Никто из жителей современных домов не знал человека, живущего в этой квартире, и двери всегда оставались запертыми.

Легенда гласила, что много лет назад в этой квартире жила женщина по имени Мария. Она владела небольшим книжным магазинчиком на углу улицы. Однако все изменилось, когда в один из зимних вечеров Мария бесследно исчезла. Книжный магазин закрылся, квартира пустовала, пока новые современные дома не были построены.

Но с тех пор, когда темнеет, прохожие и жители на противоположной стороне улицы часто видят тень женщины, которая зажигает свет в одном и том же окне. Этот свет казался криком о помощи, тихим призраком прошлого, застывшим и незамеченным среди современных зданий. Многие, кто пытался подойти к этой квартире, чувствовали странный холод и слабость, будто что-то или кто-то толкали их прочь.

Во время одной особенно тихой ночи, молодой человек, который только недавно переехал в один из домов на улице, решил проверить правдивость этой легенды. Он отправился к тому зловещему жилому дому и поднялся по лестнице к злополучной двери. К его удивлению, дверь оказалась приоткрытой.

Когда он осмелился войти, комнату окутал странный молочный туман. Он медленно продвигался к окну, откуда свет все еще ярко бил в туман. Подойдя ближе, он увидел тень женщины, стоявшую спиной к нему. Она медленно обернулась, и его сердце заледенело от ужаса — её глаз не было видно за бледной синеватой вуалью.

Фигура протянула к нему руку. В тот момент молодой человек почувствовал, как что-то сжимает его грудь, лишая его дыхания. Он хотел убежать, но ноги будто приросли к полу. Единственное, что он успел сделать, это выдохнуть глухой крик, который исчез так же, как и он сам, в молочном тумане.

На следующее утро его тело нашли на пересечении дороги у пешеходного перехода, будто он был сбит машиной. Никто не смог объяснить, как он оказался там, а свет в злополучной квартире продолжал гореть каждую ночь, напоминая о невидимой силе, притаившейся в доме напротив.