---
audio_size: 3194400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/682-vending-pool.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:39
illustration: /images/682-vending-pool.jpg
image_source: /images/682-vending-pool-source.jpg
slug: 682-vending-pool
story_number: '682'
title: Автомат у бассейна
---

Марина часто посещала небольшой бассейн в своём районе. В целом, это было уютное место с чистой водой и приветливыми сотрудниками. Но каждый раз, проходя мимо автомата с закусками, который стоял в углу у бассейна, её охватывало странное чувство тревоги. Автомат выглядел современным и новым, но что-то в нём казалось неправильным.

Однажды вечером Марина решила остаться после обычного времени закрытия, когда практически все посетители уже ушли. Ей хотелось немного поплавать без толпы, и администратор разрешил ей это сделать. Проходя мимо автомата в пустом коридоре, она заметила, что экран автомата странно мерцает. На мгновение ей показалось, что на экране вместо рекламы появилось лицо, но оно исчезло так быстро, что она списала это на усталость.

Выйдя из бассейна уже глубокой ночью, она услышала странный шум, доносившийся от автомата. Марина остановилась и прислушалась — казалось, будто кто-то плачет. Её сердце забилось быстрее. Работники давно ушли, и некого было спросить. Она решила подойти ближе.

Когда она наклонилась к автомату, чтобы рассмотреть экран получше, мерцание усилилось, и она снова увидела то зловещее лицо. Оно смотрело на неё с невысказанной мукой. Вдруг лицо обратилось в явное воплощение адской боли, и глаза просили о помощи. Страх охватил Марину, она отшатнулась, но не успела убежать — что-то схватило её за руку с невероятной силой и притянуло ближе к автомату.

Она услышала шёпот, исходивший от машины: "Помоги мне, пожалуйста, вытащи меня отсюда!" Страх сменился желанием помочь. Она достала телефон и посветила внутрь автомата. Больше не выдержав, она попыталась позвать на помощь, но её голос будто глушился стенами коридора.

На следующий день местные новости сообщили о странной пропаже девушки, которую видели в последний раз возле бассейна. Следующих посетителей, проходящих мимо автомата, приветствовал сияющий экран с рекламой привычных закусок. Но некоторые из них рассказывали друг другу жуткие истории: порой им казалось, что лица на экране выглядят уж слишком реальными, а однажды ночью кто-то даже видел, как экран отображал руки, тянущиеся оттуда.

Марина больше никогда не вернулась домой, а её история стала легендой этого бассейна. С тех пор место стало избегаемым — каждый знал, что автомат с закусками хранил в себе нечто жуткое и неизведанное, и лишь немногие осмеливались приблизиться к нему после захода солнца.