---
audio_size: 3690720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/683-dispenser.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 03:04
illustration: /images/683-dispenser.jpg
image_source: /images/683-dispenser-source.jpg
slug: 683-dispenser
story_number: '683'
title: Диспенсер
---

В небольшой городской больнице уже почти месяц ходили странные слухи о таинственном диспенсере для дезинфицирующего средства, который сотрудники обнаружили на одной из стен резервного отделения. Это старый, малоиспользуемый коридор, где уже давно никто не работал из-за хронической нехватки персонала.

Диспенсер выглядел совершенно обычным: металлический корпус, кнопка для нажатия и стандартный пузырек с прозрачной жидкостью. Однако начали распространяться слухи, что каждый, кто пользовался этим диспенсером, вскоре заболевал странной и неописуемой болезнью. Началось всё с простых нервных расстройств: бессонницы, повышенной тревожности. Но со временем симптомы становились всё страшнее: галлюцинации, неконтролируемые вспышки агрессии, увядание кожи.

Эмма, молодая медсестра, впервые услышала эти истории от своих коллег и решила провести самостоятельное исследование. Однажды вечером, когда её смена закончилась, она направилась к старому коридору. Свет в коридоре мерцал, создавая устрашающие тени на стенах. Эмма остановилась перед диспенсером и, преодолевая страх, нажала на кнопку, выдавливая немного средства на ладонь.

Сначала ничего не произошло. "Сказки для пугливых детей", — мысленно упрекнула себя Эмма и пошла к выходу. Но уже через несколько часов она начала чувствовать себя странно. Всё вокруг стало необычайно угнетающим, как будто мир изменил свои цвета и звуки.

На следующий день коллеги заметили, что с Эммой что-то не так: её глаза потеряли блеск, а движения стали робкими и заторможенными. Однако никто не связал её состояние с диспенсером, пока она не поделилась тайной с другим медбратом, Антоном. Он, серьёзно отнесшись к её словам, предложил проверить диспенсер на наличие химических аномалий.

Вечером они вернулись к старому коридору с набором химических реактивов. Антон осторожно взял пробу жидкости и начал анализ. Его лицо побледнело, когда он увидел результаты: состав жидкости был совершенно необъяснимым, содержавшим вещества, которые не могли существовать в природе. Антон повернулся к Эмме, чтобы объяснить, что нужно срочно обратиться за консультацией к токсикологам, но...

Эмма уже не была собой. Её глаза темнели, а из кожи начали проступать темные пятна. Внезапно она бросилась на Антона с нечеловеческой скоростью, выплеснув на него остатки жидкости из своего пузырька. Антон успел закричать, прежде чем всё вокруг погрузилось в тьму.

На утро, когда врачи нашли их тела, у обоих не осталось и следа человеческого облика. Болезнь забрала их, оставив лишь пугающее напоминание о внезапной и загадочной силе диспенсера.

С тех пор старый коридор был запечатан, и никто не смел туда заходить. А диспенсер остался на стене, словно ждал новую жертву, которая осмелится разгадать его зловещую тайну.