---
audio_size: 2914560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/684-glowing-corridor.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:25
illustration: /images/684-glowing-corridor.jpg
image_source: /images/684-glowing-corridor-source.jpg
slug: 684-glowing-corridor
story_number: '684'
title: Светящийся коридор
---

На окраине города стоит малоизвестный музей, о котором знают только местные жители. В будние дни туда почти никто не заходит, за исключением редких туристов. Один из таких дней выдался особенно тихим: музейные залы погрузились в монотонное шуршание шагов охранников и приглушенный шёпот редких посетителей. 

На стене длинного коридора висели фотографии старинных событий города, окружённые странными сферическими светильниками. В центре одной из рамок было изображение старинной свадьбы. Мягкий свет ламп создавал чувство тепла и покоя, но в тот день не всё было так просто.

Поздним вечером охранник по имени Иван заметил странный отблеск. Свет от одного из сферических светильников начинал постепенно тускнеть, оставляя вокруг себя нелепую тень. Сначала Иван не придал этому значения, списав всё на неисправную лампочку, но вскоре заметил, что тень приобрела очертания фигуры.

На следующий день мужчина по имени Сергей зашел в этот коридор и увидел нечто странное. Картины, к которым никто не прикасался годами, начали слегка колыхаться. Сергей решил сфотографировать этот эффект на свой телефон, но когда проверил снимок, заметил тонкие, почти невидимые тени.

Ещё более пугающими стали слухи среди сотрудников музея. Ночью, проходя по этому коридору, многие слышали тихие, неразборчивые шёпоты, как будто исходящие от самого света. Стоило замереть, как шепоты усиливались, превращаясь в тягучие стоны. Каждый старался избегать этого коридора, убыстряя шаг, спасаясь от призрачных голосов.

Пару недель спустя уборщица Наталья исчезла, оставив ведро и тряпку прямо в конце злополучного коридора. Полиция так и не смогла найти никаких следов, хотя тщательно исследовала все углы и закоулки музея. Сотрудники начали замечать, что лицо исчезнувшей Натальи начало проявляться на одной из фотографий, будто деревянная рамка впитала её душу.

В итоге руководство музея решило закрыть коридор для посетителей, оставив загадочную историю для внутреннего обсуждения. Однако каждый раз, проходя мимо этого коридора, сотрудники отчётливо чувствовали, как пустой взгляд Натальи следит за ними из тёмной глубины фотографии, словно говоря: "Я здесь... и никогда не отпущу".