---
audio_size: 2775840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/685-ceiling-trap.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:18
illustration: /images/685-ceiling-trap.jpg
image_source: /images/685-ceiling-trap-source.jpg
slug: 685-ceiling-trap
story_number: '685'
title: Ловушка на потолке
---

Андрей долго не решался въехать в маленькую съемную квартиру. Но когда все его сбережения закончились, пришлось согласиться на это непривлекательное жилье. Объявление в местной газете обещало комфорт и уют по разумной цене. Сомнения вызывала лишь фотография: на темной стене потолка едва заметная странная конструкция.

Как только он заехал в квартиру, первым делом обратил внимание на этот объект. Крепление напоминало маленькую камеру или странный сенсор. При более близком рассмотрении обнаружилась маленькая решетка и какая-то непонятная темная точка внутри. Андрей счел этот объект бесполезной частью интерьера и отвлекся на распаковку вещей.

Однако, поздно ночью, проснувшись от жуткого ощущения, будто за ним кто-то наблюдает, его взгляд снова упал на подвесную конструкцию. Она слегка мерцала в темноте. Подойдя поближе, Андрей услышал легкий шорох, исходящий из устройства.

С каждым днем его тревога усиливалась. Андрей начал замечать, как его вещи перемещаются сами по себе, а необычные звуки становились все громче. Ночами ему казалось, что он слышит чьи-то легкие шаги по потолку. В попытках разобраться в происходящем, он попробовал снять устройство с потолка, но оно крепко держалось, словно приросло к стене.

Обратившись к соседям, Андрей услышал еще более страшные истории. Оказалось, квартира делала всех жителей слегка сумасшедшими. Люди начинали видеть тени, слышать голоса, ощущать, что ими командует невидимая сила. Единственным выходом всегда был переезд.

Не выдержав, Андрей решил провести одну ночь в гостиной напротив того устройства, наблюдая за ним весь вечер. Возможно, он заснул, потому что, когда открыл глаза, увидел жуткое зрелище: темная фигура словно таяла в воздухе под глазами устройства. Она превращалась в дым и уходила в решетку.

В панике Андрей выбежал из квартиры, оставив все свои вещи. Никто не знает, что случилось с устройством и квартирой дальше. Говорят, что собственник так и не смог найти новых жильцов, и теперь квартира пустует, на стене которой, возможно, ловушка для душ все еще висит, ожидая новую жертву.