---
audio_size: 2621760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/686-silent-signal.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:11
illustration: /images/686-silent-signal.jpg
image_source: /images/686-silent-signal-source.jpg
slug: 686-silent-signal
story_number: '686'
title: Сигнал безмолвия
---

Каждое утро Мария шла по одной и той же улице на работу, мельком замечая мелочи: трещины в асфальте, вдребезги разбитый знак. Однако, одна деталь никогда не ускользала из её поля зрения – крошечное устройство, прикреплённое к потолку подъездного коридора её офиса. Округлое, с маленькой антенкой, оно казалось совершенно безобидным. Однако каждый раз, когда Мария проходила мимо, у неё возникало гнетущее чувство, которое она не могла объяснить.

Однажды утром, придя на работу, Мария заметила, что коридор пуст. Обычно здесь всегда было людно: коллеги занимались своими делами, кто-то болтал у окна, но не сегодня. Тишина охватила её, но она списала это на ранний час. Поднимаясь по лестнице, она ощутила лёгкое покалывание в ухе, как будто кто-то шептал незаметное: "Не смотри".

Спустя неделю атмосфера изменилась. Коллеги жаловались на странные помехи в телефонах, внезапные головные боли и потерю памяти. Мария вспомнила, что всё началось с того самого устройства на потолке. Она решила остаться после работы, чтобы разглядеть его поближе. Наступила ночь, и офис погрузился в темноту; только свет от уличных фонарей проникал сквозь окна.

Мария подошла вплотную к устройству, вытянулась и осторожно прикоснулась. Внезапно услышала шёпот, эхом отражающийся от стен: "Ты видишь". В ужасе она отскочила назад, но шепот не прекращался. Звук усиливался, превращаясь в громкое жужжание. Она попыталась убежать, но двери оказались заперты.

С каждой минутой звуки становились всё более невыносимыми. В отчаянии она закрывала уши, но это не помогало. Вдруг коридор наполнился бледным светом, и фигуры начали проявляться из тени. Это были её коллеги, но теперь их лица были искажены от безмолвного крика. Они шли на неё, а затем ухватили её холодными руками, пытаясь втянуть в темноту.

На утро Мария исчезла. Коллеги, пришедшие на работу, ничего не заподозрили. Только устройство на потолке слегка повернуло свою антенну в другую сторону, ожидая следующую жертву.