---
audio_size: 3160320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/687-room304.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:38
illustration: /images/687-room304.jpg
image_source: /images/687-room304-source.jpg
slug: 687-room304
story_number: '687'
title: Номер 304
---

Один из самых известных сюжетов общежития номер 8 связан с красным огнетушителем на третьем этаже. Новые студенты редко обращают на него внимание, но старожилы могут поведать жуткую историю из прошлого.

Легенда начинается около пятнадцати лет назад, когда молодой студент по имени Алексей проживал в комнате 304. Алексей был любознательным и энергичным, всегда пробуя что-то новое. Некоторые из его занятий включали изучение старых книг и манускриптов, найденных на городских блошиных рынках.

Однажды Алексей нашел подружку с таким же увлечением. Они вместе проводили часы в заброшенных зданиях и интересных местах города, находя редкие артефакты и предметы искусства. В один обыденный вечер Алексей принес в общежитие старинный вырезанный ящик, который нашел в подвале заброшенной церкви.

В ящике они обнаружили разорванные страницы, покрытые непонятными символами и рисунками. Студенты решили провести ритуал, описанный в одной из найденных книг. Они не знали, что пробуждают злобное божество, заключенное в ящике веками.

Вечером 15 октября с Алексеем стали происходить странности. Соседи слышали его крики из комнаты, но дверь была заперта изнутри. Через несколько минут раздался странный шум, словно что-то тяжело ударилось о стену. Только тогда вызвали администрацию и службу спасения.

Когда дверь наконец открыли, комната оказалась пуста. Вся мебель была перевернута, а на стенах остались надписи на неизвестном языке. Сам Алексей исчез бесследно. Единственная улика, оставшаяся после него, — сгоревший ящик и почти пустой огнетушитель.

Все попытки обнаружить Алексея или выяснить причины случившегося провалились. Комната 304 была изолирована, и студенты избегали этого этажа. Спустя некоторое время странности на третьем этаже продолжились: пропадали вещи, слышались шорохи, иногда кто-то чувствовал холодное дыхание на затылке.

Со временем огнетушитель стал привлекать внимание. Поговаривают, что каждую ночь после полуночи к огнетушителю выходит тень Алексея, пытающаяся сделать последний глоток воздуха. Непосвященным кажется, что это обычный огнетушитель, но старожилы знают: он пропитан ужасом и стоит во мраке не просто так.

После каждой страшной истории студенты обходят третий этаж стороной, лишь спешат узнать друг у друга — кто в этот раз неприятно познакомился с "жителем" огнетушителя.