---
audio_size: 3355680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/688-lockers.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:47
illustration: /images/688-lockers.jpg
image_source: /images/688-lockers-source.jpg
slug: 688-lockers
story_number: '688'
title: Закрытые шкафчики
---

В небольшом городке у моря, на окраине, стоял спортзал, известный своими современными тренажёрами и уютной атмосферой. Однако мало кто знал, что после захода солнца это место превращалось в настоящий кошмар.

Всё началось с неприметной фотографии деревянных шкафчиков, один из которых был приоткрыт. Легенда гласила, что каждую ночь в полночь шкафчики в раздевалке начинают жить своей жизнью. Они скрипят, шепчут между собой, и если прислушаться, можно услышать едва различимые голоса погибших здесь давно. Говорили, что это были души спортсменов, которые погибли при загадочных обстоятельствах прямо в стенах этого спортзала.

Однажды поздним вечером молодой тренер по имени Андрей решил проверить правдивость этих слухов. Он запер дверь раздевалки и стал ждать полуночи. Шли последние минуты до двенадцати, и тишина становилась невыносимой. Внезапно один из шкафчиков тихо скрипнул. Андрей насторожился и подошёл поближе, стараясь не издавать ни звука.

Часы пробили полночь, и сразу несколько дверок шкафчиков начали медленно открываться и закрываться сами по себе. Андрей почувствовал холод, исходящий от них, словно кто-то или что-то двигалось за тонкими деревянными панелями. В последнем шкафчике приоткрылась дверь, и край его зрения уловил тёмную тень.

Сердце Андрея забилось сильнее, он присел на корточки и попытался заглянуть внутрь, но внезапно волосы на затылке встали дыбом. Из шкафа раздавался едва различимый шёпот: "Уходи, пока не поздно". Однако любопытство взяло верх. Тренер подошёл ещё ближе, всматриваясь в глубину тёмного пространства.

Резкий удар по плечу заставил его вскочить, оглянувшись. Никого не было. Он вернулся к шкафчику и вдруг почувствовал холодное прикосновение к своей руке. Инстинктивно Андрей попытался отдёрнуть её, но не смог. Его рука буквально прилипла к дверце. Тени начали мелькать вокруг него, и в зеркале, расположенном напротив шкафчиков, он увидел отражение людей в старых спортивных костюмах с пустыми глазами.

Многоголосое шептание: "Теперь ты один из нас". Зашатавшись от страха, Андрей почувствовал, как его воля ослабевает. В последний миг перед тем, как тьма поглотила его разум, он осознал, что теперь его душа будет вечно блуждать среди деревянных шкафчиков этого проклятого места, пополняя ряды тех, кто никогда не найдёт покой.

С тех пор никто не видел Андрея. Горожане лишь говорили, что в поздние ночи из спортзала доносятся странные звуки, а дверцы шкафчиков медленно и болезненно скрипят, словно приглашая новых жертв.