---
audio_size: 3278880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/689-scale.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:43
illustration: /images/689-scale.jpg
image_source: /images/689-scale-source.jpg
slug: 689-scale
story_number: '689'
title: Весы
---

На затуманенные бетонные стены падал яркий отблеск флуоресцентного освещения. В углу стояли старые электронные весы, которые, казалось, пережили свое время. Их потёртый экран и ржавеющая кабина вызывали мурашки по коже. Рядом стояла неприметная чёрная урна. Комната находилась в подвале старого спортивного комплекса. Никто особо не замечал этот уголок.

Анна, молодая женщина, которая регулярно ходила на занятия йогой, впервые заметила эти весы. Необъяснимая сила потянула её попробовать их, хотя они выглядели совершенно нефункционирующими. Это был промозглый зимний вечер, и только несколько человек оставались в спортзале. Анна ступила на платформу весов и замерла. Экран весов загорелся и показал странные цифры — 66.6. Анна засмеялась, подумав, что весы сломаны.

Но вдруг лампочки в комнате начали мерцать, свет становился то ярче, то тусклее. Она захотела сойти с весов, но ноги будто приросли к платформе. Из глубины механизмов раздался приглушённый шёпот. Анна почувствовала, как холодные пальцы невидимых рук обхватывают её лодыжки. Страх сковал её, но она не могла пошевелиться.

Внезапно заиграла старая мелодия, и на экране весов начали прокручиваться слова: "Ты пришла сюда не случайно." Анна попыталась закричать, но её голос не выходил. Вдруг в комнате стало темнее, и маленькая девочка в белом платье появилась в углу. Она молча смотрела на Анну, её глаза были полностью чёрными. 

"Смотри вниз," сказала девочка ледяным голосом, и Анна медленно опустила голову. Её отражение в экранчике исчезло, как будто весы полностью поглотили её сущность. Из её груди начал сочиться мелкий туман, затягивая тело к центру весов. Она чувствовала, как её жизнь ускользает, и слабость одолевает.

Весы вдруг резко изменили цифры на 999, и комната снова засияла. Мгновение спустя Анна исчезла. На центральном экране весов промелькнула новая надпись: "Следующий".

Каждый, кто в последующие годы ступал на эти весы, бесследно пропадал. Говорили, что они стали частью механизма, и их души тянут других в эту ловушку. Весы остались стоять, непроницаемые и забытые, в подвальном углу старого спорткомплекса.

Люди из спортзала начали замечать пропажу посетителей, но никто не связывал это с весами. Пока однажды один из тренеров, наблюдающий сквозь камеру видеонаблюдения, не увидел, как очередной человек растворяется прямо на экране. Весы всегда ждали свою следующую жертву, а мрачный угол был лишь началом бесконечного ужаса.