---
audio_size: 3169920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/690-whisper-in-the-closet.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:38
illustration: /images/690-whisper-in-the-closet.jpg
image_source: /images/690-whisper-in-the-closet-source.jpg
slug: 690-whisper-in-the-closet
story_number: '690'
title: Шёпот из шкафа
---

В пустой квартире на окраине города все соседи знали, что шкаф в прихожей никогда не открывался. Он хранил некую загадку, и лишь смелые иногда касались его дверцы, чтобы ощутить холодный сквозняк, стелящийся изнутри. Но на этой неделе пятнадцатилетний Стас пообещал своим друзьям, что заглянет туда, несмотря на то, что истории о духах прошлого его тревожили.

В назначенный вечер Стас осторожно открыл прожаренную временем дверь. Внутри шкафа оказалось немного вещей: старая кепка, висевшая на вешалке, и такие же старые штаны, сложенные на полке. Тусклая лампочка едва освещала внутренность, покрытую паутиной. Все это выглядело как напоминание о прошлых владельцах.

Сняв кепку с крючка, Стас почувствовал прохладный сквозняк. Внезапно свет замерцал, а одежда на вешалке зашевелилась, словно кто-то невидимый протянул руку. Стас на мгновение замер, потом поднял телефон, чтобы подсветить фонариком, и ахнул, когда заметил едва различимые надписи на стенке шкафа.

Запутанные линии привели к надписи: "Я здесь. Тебе не уйти". Дрожь пробежала по позвоночнику Стаса, он зашатался и обернулся к друзьям. Однако те, стоя у порога, в страхе отпрянули, осознавая, что кто-то незримый следит за ним изнутри шкафа.

Внезапно дверь шкафа захлопнулась сама собой, создавая ударную волну, пронёсшуюся через всю квартиру. Оставшись за закрытой дверью, Стас начал ощущать, как что-то холодное касается его плеч. Он попытался вырваться, но неведомая сила удерживала его на месте.

Откуда-то из воздуха раздался удушающий шёпот, рассказывавший об ужасах прошлого, когда в этом доме происходили жестокие убийства. Из темных углов шкафа появились неясные образы, тени людей, застывших в вечной агонии. Стас не верил своим глазам и отчаянно пытался вырваться из кошмарного объятия.

Заключительной кульминацией стало появление самой ужасающей фигуры — прежнего владельца квартиры, злого духа, обременяющего каждого, кто решился потревожить покой шкафа. Он наклонился к Стасу, и его ледяное дыхание звучало, как шепот, пересыпанный зловещими преданиями.

Наутро друзья нашли Стаса. Он был единственным, кому удалось выбраться из квартиры. Но его взгляды стали пустыми, а крики о шепоте из шкафа преследовали его ночами, оставляя неугасимые шрамы на его душе. С тех пор никто не осмеливался приблизиться к тому самому шкафу, где мир живых и мёртвых соединялся в зловещей тайне.