---
audio_size: 3451680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/691-lost-umbrellas.mp3
date: '2024-08-08'
duration: 02:52
illustration: /images/691-lost-umbrellas.jpg
image_source: /images/691-lost-umbrellas-source.jpg
slug: 691-lost-umbrellas
story_number: '691'
title: Плач утерянных зонтов
---

В темном коридоре метро, едва освещенном тусклым светом, стояла старая металлическая стойка, на которой висели десятки черных зонтов. Эту стойку давно уже забыли даже те, кто пользовался метро ежедневно. Зонты различных форм и размеров, все черные, громоздились на ней, будто приглашая кого-то их взять. Но никто их не трогал.

Руководитель здания часто шутил, что эти зонты — призраки тех, кто однажды вошел в метро и уже не вышел. Долго никому не было дела до его шуток, пока не появились слухи о пропавших студентах и рабочих. Они входили в метро, ныряя под землю в спешке, и не возвращались.

Однажды Лиза, студентка местного университета, решила остаться допоздна в библиотеке, чтобы доделать курсовую работу. На улице лил дождь, и она направилась к метро. Добравшись до станции, Лиза заметила стойку с зонтами и решила взять один. Ее собственный зонт был давно обречен на выброс после множества ремонтов. Она выбрала самый подходящий зонт и направилась к выходу.

Как только она раскрыла зонт и сделала первые шаги под дождем, ее окутало странное ощущение. Воздух стал плотным, и каждое движение давалось ей с трудом. Впереди маячили тени, которые, казалось, были темнее самой ночи. В какой-то момент она осознала, что не знала, где находится; знакомые улицы трансформировались в бесконечные лабиринты.

Вечер перешел в ночь, но пути домой не было видно. Она пыталась позвонить кому-нибудь, но связь исчезла. В отчаянии она решила вернуться к метро, но оно словно растворилось в ночи, оставив её одну на пустых улицах. Лиза не сдалась и продолжала идти, пока не почувствовала присутствие чьей-то холодной руки на плече.

Она оглянулась и увидела молодого мужчину, который выглядел не менее испуганным, чем она. Он тоже держал черный зонт, явно взятый со стойки. Вскоре к ним присоединились другие, все они тоже были с черными зонтами. Они пытались найти дорогу вместе, но каждый поворот приводил их обратно к тому же месту.

С каждым часом их страх нарастал. Ощущение, что за ними кто-то следит, становилось более явным, а шепот ветра казался жутким. Они пытались избавиться от зонтов, но те словно прилипали к их рукам.

На рассвете, когда первая полоска света прорезала небо, Лиза обнаружила себя вновь у стойки с зонтами. Её новые знакомые исчезли, остались лишь новые черные зонты, прибавившиеся к коллекции. Лиза поняла, что её никогда не отпустит этот мучительный круг. Теперь она была одной из тех потерянных душ.

Так и остаются на стойке в коридоре метро безмолвные свидетели тех, кто выбрал черный зонт, чтобы укрыться от дождя, но нашел в нем вечное заточение.