---
audio_size: 3347040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/693-gloves.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:47
illustration: /images/693-gloves.jpg
image_source: /images/693-gloves-source.jpg
slug: 693-gloves
story_number: '693'
title: Перчатки из ниоткуда
---

Однажды в маленьком городке Найтсвилле зима выдалась суровой, и ледяные ветры продували каждый уголок. Маленький магазинчик на углу улицы 5-й и Мэйн считался старейшим местом в городе. Его хозяин, старик Мартин, собрал множество странных предметов за свою долгую жизнь. Среди них были пары старых кроссовок, летучая мышь в формалине и куклы с пустыми глазами. Но самым странным предметом оказались черно-синие перчатки, находившиеся в углу витрины.

Перчатки выглядели вполне обычно: черная ткань с синими вставками, идеально подходящими для зимних прогулок. Единственное, что выделяло их среди других, - это нашивка с названием "ATERCEL". Никто не знал, что это за бренд и откуда они взялись. Эмма, юная девушка, интересующаяся историей города, заметила эти перчатки во время одной из своих прогулок в магазинчик.

Одна ночь была особенно холодной и мрачной. Эмма, решившая наведаться в магазин к Мартину, расспрашивала его о каждой необычной вещи. Перчатки вызвали у неё особый интерес, ведь никто в городе их раньше не видел.

Мартин рассказал, что эти перчатки были найдены на пороге его магазина прошлой зимой, но никто за ними не вернулся. Каждую зиму они появляются снова, будто кто-то просто оставляет их, чтобы исчезнуть в безлюдных ночных улицах города. Мартин медленно начал понимать, что за этим что-то таится.

Эмма, глубоко поглощенная рассказом старика, решила взять перчатки домой, чтобы испытать удачу и выяснить их тайну. Уже в ту же ночь ей начали сниться странные сны - ледяные коридоры, звуки шагов и холодное дыхание за её спиной. Каждый раз, когда она просыпалась, перчатки оказывались возле её кровати, как бы ни прятала она их.

Чем больше Эмма носила перчатки, тем её лицо становилось бледнее и глаза бесцветнее. Она чувствовала, как холод проникает в её душу и туман окутает её разум. Обыденные вещи стали казаться ей странными и пугающими.

На третью ночь Эмма вышла на улицу, одетая в зловещие перчатки. Её шаги ускорялись, дыхание перехватывало. Внезапно перед ней возник неясный силуэт. Тот, кто оставлял перчатки, ждал свою жертву. Сильный порыв ветра затих, и фигура начала двигаться к Эмме. С криком ужаса она сорвала перчатки и бросила их на землю.

Наутро жители города нашли её на улице, бледную и без сознания. Эмма никогда не смогла рассказать, что она увидела в ту ночь, а перчатки вновь оказались на пороге магазина Мартина, ждя новую жертву.

С тех пор в Найтсвилле знали, что перчатки из ниоткуда открывают двери в мир, куда лучше не заглядывать.