---
audio_size: 2916000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/694-silent-voices.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:25
illustration: /images/694-silent-voices.jpg
image_source: /images/694-silent-voices-source.jpg
slug: 694-silent-voices
story_number: '694'
title: Безмолвные голоса
---

Лиза часто заходила в маленькое кафе на углу торгового центра после длинного рабочего дня. Это место всегда казалось ей уютным и подходящим для расслабления. В тот вечер, когда она снова пришла сюда, ей показалось, что в кафе удивительно пусто и тихо. Бармен за стойкой был единственным человеком, который смотрел на неё с каким-то странным выражением лица.

Лиза села за свой привычный столик у окна и заказала кофе. Через несколько минут тишина вокруг начала её напрягать. Она заметила, что свет в кафе стал мерцать, и ей показалось, что что-то двигалось в отражении холодильников с напитками. Но каждый раз, когда она оборачивалась, ничего там не было.

Спустя некоторое время, её кофе принесли, но никто не вышел из кухни. Кофе просто стоял на барной стойке. Лиза взяла его, но не могла отделаться от чувства, что за ней кто-то наблюдает. Она услышала слабый шёпот, словно из дальнего угла кафе, но когда попыталась прислушаться, всё вновь было погружено в безмолвие.

Сделав ещё пару глотков кофе, Лиза услышала странный звук – он напоминал слабое пение или стон. Она поднялась и направилась прямо к бармену, чтобы спросить, не слышал ли он тоже эти звуки. Но, подойдя ближе, она заметила, что его глаза были пустыми, словно он был манекеном. Опасения Лизы становились всё более реальными, и она решила уйти.

По дороге к выходу её ноги вдруг стали тяжёлыми. Её как будто тянуло к полу невидимой силой. С трудом ей удалось дойти до двери, но она была заперта. Лиза начала паниковать, всматриваясь в тёмный угол кафе, откуда доносились эти странные звуки. Она увидела лишь мгновенные тени, которые словно парили в воздухе.

Внезапно все огни погасли, и в полной темноте она ощутила, как что-то холодное коснулось её руки. Лиза закричала и попыталась вырваться, но силы покидали её. Последнее, что она услышала перед тем, как погрузиться в беспросветную тьму, было повторяющееся эхо её собственного имени, словно тысячи голосов вокруг неё.

Утром, когда кафе приготовилось открыться, новый бармен нашёл на барной стойке недопитую чашку кофе и маленькую записку: "Не уходи в темноту". Но Лизы больше не видели – она словно растворилась в безмолвных голосах странного кафе.