---
audio_size: 2976960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/695-neon-lightning.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:28
illustration: /images/695-neon-lightning.jpg
image_source: /images/695-neon-lightning-source.jpg
slug: 695-neon-lightning
story_number: '695'
title: Неоновый знак молнии
---

На темной стене, окрашенной глухо черным цветом, висела неоновая вывеска в форме молнии. В комнате царила тишина, которую нарушало лишь негромкое жужжание неона. Свет вывески переливался оттенками сиреневого и желтого, что придавало комнате странную и немного пугающую атмосферу.

Рассказчики утверждали, что когда-то эта вывеска принадлежала старому бородатому колдуну, который жил на окраине города. Он был знаменит тем, что создавал магические артефакты, и этот знак молнии был его самым ценным творением. Ни один неоновый свет не мог сравниться с тем, что делал старик.

Средь ночи, когда вывеску впервые включили, люди начали замечать странные события. Молодая пара переехала в этот дом, думая, что нашла уютное убежище вдали от городской суеты. Однако вскоре им начали сниться кошмары. Во снах они видели молнию, разрывающую небо и освещающую фигуру из прошлого – самого колдуна.

Спустя несколько ночей девушка проснулась внезапно и заметила, что свет молнии стал ярче, чем обычно. Лампочка отбрасывала зловещие тени на стены, словно живая. Но это была лишь часть ужаса.

В дверях комнаты появился странный силуэт. Это был тот самый старый колдун с горящим взглядом. Его глаза сверкали тем же сиреневым светом, что и неоновый знак. Он прошептал неразборчивые слова, после чего девушка ощутила ледяной холод, пронизавший её до костей. Она закричала, и её крик разбудил парня.

Он не увидел колдуна, но вывеска начала мигать хаотично, словно стараясь передать что-то важное и ужасное. Они не смогли найти объяснений этому странному поведению знака, но кошмары продолжили тревожить обоих. Каждую ночь колдун возвращался, каждый раз приближаясь всё ближе.

Однажды парень решил отключить вывеску и спрятать её в подвале, надеясь, что кошмары прекратятся. Но свет молнии не угас. Неоновый знак как будто впитался в стены дома, став олицетворением зла, которое не ведает покоя. Они не смогли бежать: дом запер их навсегда, сделав их пленниками собственного страха.

Прошло много лет, и никто не знал, что случилось с молодой парой. Но иногда, в самом сердце ночи, дети, проходившие мимо того старого дома, говорили о странном сиреневом свете, мелькающем в пустых окнах. И слышался шорох, как будто кто-то шептал им в уши.