---
audio_size: 2922240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/697-immersion.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:26
illustration: /images/697-immersion.jpg
image_source: /images/697-immersion-source.jpg
slug: 697-immersion
story_number: '697'
title: Погружение
---

Заброшенный бассейн в центре города давно перестал привлекать внимание прохожих. Когда-то это было место, где звучали весёлые голоса детей, а спортивные тренировки проходили ежедневно. Сейчас здесь царила тишина и запустение, нарушаемые лишь звуками капель, падающих с ржавых труб.

Александр, молодой журналист, услышал об этом месте от местных жителей. Говорили, что там давно раздаётся странное журчание, будто кто-то плескается в воде. Приняв это за очередную городскую легенду, он решил посетить бассейн и убедиться в этом сам.

Когда Александр проник внутрь через выбитое окно, его встретил гулкий отзвук собственных шагов. Свет фонаря с трудом пробивался сквозь влажный, застоявшийся воздух. Неожиданно ему показалось, что он уловил движение на поверхности воды. Но это было невозможно — бассейн заброшен уже несколько лет.

Александр подошёл ближе к краю и, прищурившись, посмотрел в воду. Её поверхность казалась необычно чистой и зеркальной, как будто его присутствие здесь не обеспокоило её. Вдруг он заметил что-то: тонкий кружок с сверкающим глазом блестел под водой. Молодой человек инстинктивно отшатнулся, но вернулся взглянуть ещё раз.

В этот момент из глубин бассейна начали подниматься руки, цепляющиеся за края, и головы, медленно выходящие на поверхность. Их взгляды были пустыми, безжизненными, но что-то в них было зловеще привлекательное. Александр шагнул назад, ощущая спиной холодное прикосновение плитки.

Силы начали покидать его, и он почувствовал, как его ноги будто бы утопают в липкой бездне. Страх сковывал движения, а мистические фигуры продолжали подниматься всё выше. Они как будто не выпадали из воды, а были её неотъемлемой частью.

Неожиданно одно из привидений заговорило низким, эхом обволакивающим голосом: "Мы ждали тебя, Александр. Присоединяйся к нам, оживи воспоминания о прошлом". В этот момент парень потерял сознание.

Очнулся он в темноте, с обострённым ощущением, что от него ждали чего-то важного. На следующее утро его тело нашли у бассейна. Никто не знал, что он видел и что испытывал, но горожане начали замечать тени в бассейне чаще. Говорят, теперь дух Александра присоединился к тем, кто уже давно покоился в этой водной могиле.