---
audio_size: 2771520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/698-dark-trace.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:18
illustration: /images/698-dark-trace.jpg
image_source: /images/698-dark-trace-source.jpg
slug: 698-dark-trace
story_number: '698'
title: Темный след
---

Антон часто ходил в этот фитнес-зал по утрам. Однообразные тренировки стали его рутиной. Еще недавно здесь было полно людей, а теперь – пустота и тишина: карантин сделал своё дело. Антон привык быть один и даже наслаждался этим.

Но однажды утром, придя как обычно, он обратил внимание на коврик для йоги в одном из углов зала. Он выглядел совершенно обычным, но что-то в нём было не так. На коврике виднелись тёмные пятна, будто кто-то ронял на него воду или что-то более вязкое.

Антон оставался один на весь этаж. Он насторожился, но списал всё на свою фантазию. Однако пятна на коврике не исчезали. Более того, казалось, они увеличиваются. Антон решил оставить тренировку и просто посмотреть на этот коврик. И тут он услышал тихий, едва уловимый шёпот, доносящийся, казалось, прямо из-под него.

От шёпота по телу Антона пробежали мурашки. Он покинул зал, решив забрать свои вещи и больше не возвращаться. Но когда он подошёл к дверям, они неожиданно захлопнулись. Антон в панике метался по залу, но здание, элементом которого он привык видеть только тренажёры, сокрыли от него новые ужасные стороны.

Вернувшись к коврику, он вновь услышал тот самый шёпот. Теперь слова были различимы: «Помоги мне...». Но в зале больше никого не было. Антон набрался смелости и приподнял край коврика. Под ним обнаружился тёмный след, уходящий под пол.

На поверхности коврика пятна посветлели и начали образовывать что-то вроде символов. Антон почувствовал сильный холод, исходящий от пола. Его глаза наполнились ужасом, когда он понял, что не может оторвать рук от коврика, будто они приклеились. Пол закружился, и Антона потянуло вниз.

Он закричал в безвыходности и вдруг понял: он теперь часть этого места. Частичка душ, которые когда-то тренировались здесь и исчезли бесследно. Он попытался отпустить коврик, но мир вокруг него погрузился в тьму.

Фитнес-зал по-прежнему ждёт своих посетителей. Теперь на коврике виднеются слабые, но различимые слова: «Антон был здесь». Никто больше не вернётся сюда, чтобы увидеть это сообщение. Никто не узнает, что коврик теперь ждет новых жертв.