---
audio_size: 3222240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/699-bell-on-the-roof.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:41
illustration: /images/699-bell-on-the-roof.jpg
image_source: /images/699-bell-on-the-roof-source.jpg
slug: 699-bell-on-the-roof
story_number: '699'
title: Колокол на крыше
---

В старом городском общежитии все знали о странном колоколе, закреплённом на крыше здания. Колокол был старый и потёртый, с верёвкой, которая свисала вниз. Легенда гласила, что многие годы назад его установили как часть церковного обряда — обряда, оставшегося незавершённым.

Несколько лет назад один студент, Алексей, поселился в этом общежитии. С первого дня он не мог избавиться от чувства, что за ним кто-то наблюдает. Особенно это чувство обострялось ночью, когда он слышал мелодичные удары колокола, доносящиеся с крыши. Однако никто из соседей не слышал этих звуков.

Однажды ночью Алексей, измученный бессонницей, решил проверить, кто или что звонит в колокол. Он поднялся на крышу и, к своему ужасу, увидел тёмную фигуру, стоящую под колоколом. Фигура была почти прозрачная, но явственно видимая, одетая в старинное одеяние. Как только Алексей приблизился к колоколу, фигура исчезла, оставив за собой лишь холодный ветер.

В следующие ночи колокол звонил всё чаще, и Алексей начал замечать, что все, кто приближался к нему, начинали вести себя странно. Они становились замкнутыми, глаза их теряли блеск, а лица приобретали мрачное выражение.

Однажды Алексей услышал, что один из студентов внезапно исчез. В общежитии началась паника, но никто ничего не мог объяснить. Колокол продолжал звонить. Алексей понял, что так жить больше нельзя, и решил провести собственное расследование.

Он нашёл старые архивные записи о здании и узнал, что несколько веков назад здесь была церковь, где проводили странные и жуткие ритуалы с колоколом. Колокол использовали для вызова некой сущности, оставшейся неприкаянной в этом мире.

В последнюю ночь в общежитии Алексей опять поднялся на крышу. Теперь он знал, что должен сделать: завершить ритуал. Подняв руку к верёвке, он почувствовал сопротивление, словно кто-то удерживает его. Но, собрав всю свою волю, он позвонил в колокол три раза. Незримая сила сжала его грудь, и он упал без сознания.

Когда наступило утро, колокола не было видно ни студентам, ни работникам общежития. Алексей исчез вместе с ним. Никто так и не узнал, что произошло той ночью. Но странные слухи продолжали ходить: студенты слышали шёпоты в пустых коридорах, а ночью им казалось, что где-то далеко раздаётся мелодичный звон старого колокола.

С тех пор говорят, что колокол призывает следующее поколение студентов для завершения обряда. Но что произойдёт, когда ритуал будет завершён, никто не знает.