---
audio_size: 2664000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/700-blue-kettlebell.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:13
illustration: /images/700-blue-kettlebell.jpg
image_source: /images/700-blue-kettlebell-source.jpg
slug: 700-blue-kettlebell
story_number: '700'
title: Синий гирек
---

Жители старого района часто вспоминали странную историю, связанную с загадочным исчезновением известного местного силача по имени Иван "Медведь". Говорили, что в подвале старого спортивного клуба, где он тренировался, осталась одна единственная вещь — его любимая гиря ярко-синего цвета.

Вечером, когда клуб был закрыт, местные подростки проникли внутрь здания, держа путь к подвалу. Они много слышали о загадке, окружавшей Ивана, и хотели сами убедиться в правдивости этих историй. Подвал встретил их прохладой и запустением. Единственным источником света был тусклый фонарик, свет которого падал на старый деревянный стол, где стояла синяя гиря.

Толстый слой пыли покрывал всё вокруг, но гиря выглядела так, словно её только что кто-то использовал. Дети, не зная страха, решили взять её на пробу, ибо легенда гласила, что тот, кто удержит её достаточное время, обретёт силу Ивана. Младший из компании поднял гирю, удивляясь, как легко она показалась сначала. Но внезапно его лицо исказилось ужасом — ручка гири как будто прилипла к его ладони.

Друзья бросились помогать, но почувствовали нечто странное: воздух в подвале стал гуще, и на стенах появились тени, которые выглядели как призрачные фигуры. Мальчик пытался кричать, но звук не выходил из его горла; гиря медленно, но неотвратимо утягивала его к столу. На миг свет в фонарике замигал, а затем погас окончательно.

Когда свет вернулся, гиря снова стояла на столе, но мальчика уже нигде не было. Дети, обезумевшие от страха, выбежали из подвала, но загадочная гиря не отпускала их мысли ни на минуту. То, что они пережили, нельзя было объяснить, но одно было ясно: в подвале осталось нечто злое.

С тех пор клуб закрыт на замок, и никто больше не осмеливается туда проникнуть. Говорят, что каждую ночь из подвала раздаётся тяжёлый металлический звук, как будто кто-то снова и снова поднимает эту синюю гирю. Прохожие, слышавшие эти звуки, убеждены, что это дух Ивана "Медведя", который навечно скован своим любимым тренировочным снарядом.