---
audio_size: 3084960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/701-boxing-gym.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:34
illustration: /images/701-boxing-gym.jpg
image_source: /images/701-boxing-gym-source.jpg
slug: 701-boxing-gym
story_number: '701'
title: Боксерский зал
---

В одном городском боксерском зале среди простых тренировочных снарядов было нечто особенное — потёртая, старая боксерская груша, подвешенная на старой цепи. Она выглядела, как любая другая груша, но у неё была своя история, о которой мало кто знал.

Началась эта история ещё десятилетия назад. В этом зале тренировался молодой боксер по имени Алексей. Он был полон амбиций и готовился к важному турниру. Однажды ночью, после долгой и изнурительной тренировки, Алексей решил остаться в зале и провести ещё пару часов у груши, чтобы добиться совершенства. Измученный, он буквально падал с ног, но всё равно не останавливался.

Никто не знал, что тогда произошло. Наутро его нашли в зале мёртвым, без видимых причин. Груша была запачкана его потом и кровью. Люди начали говорить о проклятии, которое завладело этим местом. Но прошло время, и об этом забыли. Грушу оставили как память о былом, даже не подозревая, что она станет источником чего-то зловещего.

Несколько лет спустя, новый тренер, незнакомый с этой историей, привёл свою группу начинающих боксёров. Один из них, молодой паренёк по имени Игорь, весь вечер занимался у этой самой груши. Он был одержим идеей стать чемпионом и поэтому тренировался дольше всех. Около полуночи он вдруг услышал шёпоты. «Бей сильнее», «Тренируйся дольше», — шептали голоса. Они казались исходящими прямо из груши.

Сначала Игорь списывал это на усталость, но голоса становились всё более настойчивыми. Он чувствовал, как нечто тёмное обволакивает его сознание. В ту ночь Игорю приснился сон, в котором он видел того самого Алексея, с кровавыми глазами и усталыми кулаками. Алексей кричал, что насильно застрял в этой груше и теперь пытается заставить других повторить его судьбу.

Проснувшись, Игорь обнаружил, что его руки в крови. Но это была не его кровь. Он начал подозревать что-то неладное и решил рассказать об этом тренеру, но тот лишь посмеялся и отправил его обратно к груше на тренировку. В ту ночь Игорь снова не вернулся домой. Его нашли мертвым утром, точно так же, как когда-то нашли Алексея.

Теперь молодые боксёры зала рассказывают эту историю друг другу, шёпотом предупреждая новеньких: «Никогда не тренируйся долго у этой груши по ночам». Но каждый год всегда находится тот, кто не верит или просто пропускает предупреждение мимо ушей.