---
audio_size: 2906400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/702-nightmare-planner.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:25
illustration: /images/702-nightmare-planner.jpg
image_source: /images/702-nightmare-planner-source.jpg
slug: 702-nightmare-planner
story_number: '702'
title: Планировщик кошмаров
---

В затуманенном свете проливных дождей Лена оказалась в незнакомом, но необыкновенно уютном кафе на окраине города. Место казалось словно пригласительным убежищем, манившим своих посетителей тёплым светом и уютной атмосферой. Все приметы современной роскоши были налицо: стильный декор, мягкий свет ламп и приветливый персонал. Единственное, что бросалось в глаза, был стоящий на прилавке планшет с открытым приложением планировщика.

Лена любила планировать свои дела, поэтому этот интерактивный элемент привлёк её внимание. Она подошла ближе. Незнакомое приложение было заполнено странными цветными блоками с непонятными названиями. Активировав экран, Лена заметила, что все блоки — это расписания, которые на первый взгляд казались обычными. Но одно из расписаний вызывало странные и неприятные чувства: оно было отмечено чёрным и пурпурным цветом и занимало целые сутки.

Любопытство взяло верх, и она решила прочитать описания, указанные внутри блоков. Каждая строка напоминала пугающие воспоминания и события, которые Лена пыталась забыть: драка в школе, потеря близкого друга, несчастный случай на дороге. По мере исследования страх окутывал её всё сильнее. Строки становились всё более личными и детальными, включая такие моменты, которые знала только она.

Сердце забилось быстрее. Лена закрыла планшет, положила его обратно на прилавок и решила покинуть кафе. Но когда она оглянулась, оказалось, что двери были заперты. Она попыталась позвать персонал, но никого не было видно. Приятный свет кафе начал тускнеть, а пространство, казалось, становилось всё более зловещим.

На последнем издыхании она вновь вернулась к планшету в надежде найти ответ или выход из этого кошмара. Когда она прикоснулась к экрану, устройство отобразило сообщение: "Ты нарушила правила. Теперь ты тоже часть расписания." В этот момент планшет угас, оставив Лену в абсолютной темноте.

Окружающая обстановка начала изменяться. Всё вокруг стало постанывать, как нечто зловещее оживало в стенах кафе. Лена поняла, что ей больше нет выхода. В эту ночь кафе на окраине поглотило её, став очередным элементом своего собственного тёмного расписания. Кто теперь придёт следующим?