---
audio_size: 3273600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/703-head-in-the-park.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:43
illustration: /images/703-head-in-the-park.jpg
image_source: /images/703-head-in-the-park-source.jpg
slug: 703-head-in-the-park
story_number: '703'
title: Голова в парке
---

В небольшом городке на севере были длинные летние ночи, когда темнота окутывала его улицы, и тишина зависала над вечерними закатами. В центре города был парк, странный и таинственный, известный своей необычной архитектурой. Среди прочих построек выделялась огромная бетонная голова, возвышающаяся над зелеными лугами. Говорили, что это была скульптура, часть современного искусства, но никто в действительности не знал о её происхождении.

Несколько лет назад местные подростки заметили, что ночью вокруг головы происходит что-то странное. Четверка друзей решила провести в парке ночь, чтобы исследовать это таинство. Взяв с собой фонарики и спальные мешки, они расположились неподалеку и начали ждать.

Часы тянулись, но ничего не происходило. Они уже собирались уйти, когда услышали тихий шепот, доносившийся изнутри головы. Все четверо, дрожа от страха и любопытства, стали медленно приближаться к скульптуре.

Подойдя ближе, они заметили что-то странное. Возле основания головы находился небольшой люк, запертый тяжелым замком, которого никто ранее не замечал. Один из друзей, Дима, предложил вернуться утром с инструментами, чтобы вскрыть его, но двое других настояли на том, чтобы сделать это сразу.

Разблокировав замок найденным поблизости камнем, они осторожно открыли люк и увидели лестницу, ведущую вниз. Спустившись, они оказались в узком и темном коридоре, из которого всё так же доносились тихие голоса.

Они пошли вперед, освещая путь фонариками, и наткнулись на древнюю дверь, покрытую ржавыми петлями. Дима дернул за ручку, и дверь открылась с глухим скрипом. Внутри была открытая площадка с древними надписями на стенах и алтарем посередине. Вокруг алтаря тускло мерцали свечи.

Внезапно алтарь начал издавать странный, низкий гул. Крик раздался из-за их спин, и ребята обернулись, чтобы увидеть, что один из друзей, Антон, лежит на земле, обездвиженный. Его глаза были широко открыты и стеклянные. Из алтаря исходил яркий свет, и друзей охватил ужас.

Они начали бежать по коридору обратно к люку, но путь внезапно стал бесконечным, словно коридор не имел конца. Звуки и шепоты за их спинами становились всё громче, и наконец, последние двое друзей услышали громкий хлопок — выхода больше не было.

На следующее утро, когда горожане пришли в парк, люк был закрыт, и голова оставалась такой же пугающей и молчаливой. Никто больше не видел тех четверых друзей, и ни один житель не осмеливался приближаться к голове в ночное время.