---
audio_size: 2808480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/704-night-shift.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:20
illustration: /images/704-night-shift.jpg
image_source: /images/704-night-shift-source.jpg
slug: 704-night-shift
story_number: '704'
title: Ночная смена
---

Каждый вечер Светлана закрывала дверь офиса, бережно окидывая взглядом знакомую обстановку: два монитора, большая белая эмблема на стене и аккуратные растения в горшках. Она работала здесь уже третий год, но в последние месяцы стала замечать странные вещи.

Началось все с едва уловимых звуков: тихие шаги за спиной, шепот из соседних комнат, хотя офис давно пустовал. Однажды, возвращаясь за забытой сумочкой, она увидела тень за одним из мониторов. Никого не было. Светлана решила, что это её усталость даёт о себе знать.

Прошло несколько недель, и тени стали проявляться чаще. Однажды Светлана задержалась дольше обычного. Она работала, когда услышала легкий стук по стеклу. Подняв голову, она увидела силуэт позади стеклянной панели. "Кто здесь?" - крикнула она, но в ответ раздалось только её эхо.

Время шло, и Светлана чувствовала, как напряжение нарастает. Однажды, возвращаясь на рабочее место после перерыва, она заметила, что один из мониторов выключен, хотя она точно помнила, что оставляла его включенным. Светлана включила монитор и обомлела: вместо экрана рабочего стола на мониторе было изображение офиса, но каменного. Прямо посреди изображения стояла фигура женщины с длинными волосами, пепельно-белая и неподвижная.

Парализованная страхом, Светлана развернулась к стене. "Это невозможно", - шептала она. По спине пробежали мурашки, когда её взгляд встретился с отражением той же женщины в стеклянных дверях.

Внезапно свет мигнул, и офис погрузился в кромешную тьму. Когда свет вновь загорелся, женщина стояла прямо перед Светланой. Её глаза были пусты и холодны. Светлана ощутила, как неведомая сила сжала её горло, душа прощалась с реальностью.

На следующее утро коллеги обнаружили, что Светлана исчезла. Её сумочка, ключи и телефон остались на рабочем месте. Никто не знал, куда она пропала. Вскоре офис закрыли, оставив страшные рассказы о пропавшей девушке среди городских легенд.

Ни полиция, ни частные сыщики так и не раскрыли загадочное исчезновение. А тем временем местные жители уверены: если вы останетесь в офисе после полуночи, призрак той женщины придет за вами.