---
audio_size: 3386400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/705-revenge-mirror.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:49
illustration: /images/705-revenge-mirror.jpg
image_source: /images/705-revenge-mirror-source.jpg
slug: 705-revenge-mirror
story_number: '705'
title: Возмездие в зеркале
---

Антон работал уборщиком в старом торговом центре на окраине города. Однажды ночью, когда уже давно пора было угомониться, Антон услышал странные звуки из мужского туалета. Решив проверить, он открыл дверь и увидел, что в помещении никого нет, кроме старого сушильного устройства с автоматическим сенсором и пустого зеркала, висевшего на стене.

Холодный воздух быстро окутал мужчину, когда он вытянул руки для проверки устройства. Ничего необычного. Прогулка по туалету тоже не выявила никаких подозрительных признаков. Собрав свои рабочие инструменты, Антон решил уйти. Но когда он повернулся к двери, его внимание привлекло движение в зеркале.

Он подбежал ближе и уставился на гладкую поверхность. Мерцание света, проблеснувшее за его спиной, привлекло его внимание. Но в комнате было тихо, и никого не было рядом. Неведомая сила наэлектризовала волосы на его голове.

На следующий день Антон рассказал своим коллегам о странной находке, но они лишь отшучивались, объясняя это переутомлением. Антон решил сам найти объяснение и начал обращаться к форумам городских ужасов, где наткнулся на старую легенду о затерянной душе, привязанной к зеркалам.

Легенда гласила, что много лет назад один человек погиб в ужасном несчастном случае в этом самом торговом центре. Его дух до сих пор мучает тех, кто остался жив. Антон начал чаще испытывать холод и мерцающий свет, даже днём в сверкающих лучах солнца.

Однажды вечером, чувствуя уже привычное давление в воздухе, Антон крепко сжал оберег, подаренный бабушкой, и вошёл в ту же комнату с зеркалом. Еле дыша, он подошёл к зеркалу и внезапно услышал слабый шепот. Это был голос с другой стороны.

«Помоги мне...» — едва слышные слова заставили его сердце замереть. Антон попытался уйти, но какое-то невидимое поле заставляло его оставаться. Вдруг зеркало начало покачиваться, и человек увидел отражение, будто это не он — а другая, потусторонняя сущность внимательно смотрела на него из глубин зловещего измерения.

Антон не выдержал и рванулся к выходу, но как только он коснулся дверной ручки, зеркало разбилось с оглушительным звуком. Когда он повернулся, вместо обычного отражения в осколках была видна расплывчатая белая фигура — дух раздирал свою сущность и готовился переступить границы мира.

Пленённый ужасом, Антон бросился бежать. С того дня он больше никогда не возвращался в старый торговый центр, а его коллеги так и не нашли следов бывшего уборщика. Говорят, что его душа теперь скитается по миру, пытаясь предупредить каждого о Возмездии в зеркале.