---
audio_size: 3144960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/706-mirror-waters.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:37
illustration: /images/706-mirror-waters.jpg
image_source: /images/706-mirror-waters-source.jpg
slug: 706-mirror-waters
story_number: '706'
title: Зеркальные воды
---

Анна всегда любила ночные прогулки по пустынным улицам города. В эти часы всё казалось иным, окутанным мраком и неведомыми тайнами. Однажды ночью она заметила на краю дороги старую, забытую стоянку с фонтанчиком для питья воды. Металлический фонтанчик выглядел ярко блестящим в свете луны, словно манил её подойти ближе.

Она подошла, чтобы утолить жажду. Её рука осторожно повернула кран, и холодная вода хлынула тонким потоком. Фонтанчик выглядел так, будто им никто не пользовался годами, и это вызвало у Анны неловкое ощущение. Она начала пить, удерживая взгляд на своём отражении в металлической поверхности.

Но неожиданно её отражение начало меняться. Вода стала казаться плотной, как ртуть, а отражение Анны стало расплываться, искажаясь и принимая пугающие формы. Внезапно в отражении появилась фигура девушки, не её собственной, а чужой, с длинными тёмными волосами и пустыми глазами.

Настоящий страх охватил Анну, когда фигура в отражении начала медленно приближаться, хотя реальная поверхность воды оставалась спокойной. Она попыталась отстраниться от фонтанчика, но её рука словно прилипла к ручке. Вода внезапно потекла сильнее, и из неё послышался шепот: "Ты не выберешься".

Анна резко дёрнула руку, пытаясь освободиться, и в тот момент фонтанчик прекратил изливать воду, оставив её дрожащей и беспомощной. Она отскочила так, что чуть не упала, и пыталась замедлить своё дыхание. Стараясь успокоиться, она ещё раз взглянула на фонтанчик, надеясь, что всё это было лишь игрой воображения.

Но добравшись до дома, она поняла, что что-то изменилось. Всякий раз, когда она подходила к зеркалу, её лицо снова и снова исчезало, уступая место тому же пугающему образу девушки с пустыми глазами. Анна перестала пить воду из-под крана, боясь очередной встречи с тем ужасом.

Она спрятала все зеркала в доме, но от собственного отражения не уйдешь так просто. Через несколько ночей в её квартире стал слышен слабый шепот, который невозможно было заглушить. Каждую ночь она слышала: "Ты не выберешься", всё громче и настойчивее.

С каждым днём Анна становилась всё более отчужденной, отгораживаясь от друзей и семьи. Её разум бился в агонии, пойманный в леденящую паутину ужасов, из которых не было выхода. Одной страшной ночью она сама подошла к фонтанчику, появившемуся как по волшебству в её ванной, и медленно потянулась к воде...