---
audio_size: 3922560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/707-room-302.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 03:16
illustration: /images/707-room-302.jpg
image_source: /images/707-room-302-source.jpg
slug: 707-room-302
story_number: '707'
title: Комната 302
---

Перед вами черная железная дверь с табличкой "Nur für Mitarbeiter" (Только для сотрудников), которая ведет в узкий коридор, слабо освещенный мерцающими лампами. Люди, работавшие здесь, знали, что на самом деле эта дверь открывает проход в забытое помещение здания, давно заброшенное и окутанное мрачными тайнами.

Еще в 90-х годах этот офисный центр скрывал за своими стенами нечто странное. Сотрудники часто говорили о таинственных звуках, доносившихся из-за двери в конце коридора. Многие полагали, что эти звуки были всего лишь результатом плохо работающих вентиляционных систем, но несколько работников утверждали обратное. Особенно те, кто работал в ночную смену.

Однажды молодой программист по имени Игорь решил пройти за эту дверь. Он слышал рассказы, но считал их всего лишь выдумками. Его не пугало неизвестное. Он просто хотел узнать, что скрывается за той дверью. Вечером, когда здание опустело, он мягко повернул ручку и медленно открыл дверь.

Коридор тянулся вперед, каждый шаг отдавался эхом в холодных стенах. Свет, казавшийся тусклым в центральной части здания, здесь исчезал почти полностью, оставляя Игоря в полутьме. Он шел, держа ухо востро, когда услышал тихие шаги за спиной. Он резко обернулся, но за ним не было никого.

Дальнейший путь привел его к еще одной двери — Комната 302. Почти невидимая в темноте, она издавала странное сияние. Прохладный дуновение воздуха по коже Игоря казалось призрачным, и он почувствовал, как его тело наполняет необъяснимая тревога. Он всё же решился войти.

Когда дверь закрылась за ним, он понял, что его выбор был неверным. Комната 302 была не просто комнатой. Это было, будто, другое измерение. Холодное, сырое, наполненное тяжелым мраком, в котором Игорь мог услышать приглушенные шепоты. Стены были покрыты странными символами и пятнами, оставшимися от чего-то давно ушедшего, но все еще живого.

И тут он увидел их. Тени. Они медленно двигались по стенам, иногда принимая очертания людей, но это были не люди. Их глаза горели пустотой, и когда они смотрели на Игоря, он чувствовал, как его сердце замирает. Он попятился, но дверь за его спиной пропала. Он был в ловушке.

С каждым мигом шепоты становились всё громче, звучали имена и слова на языке, которого Игорь не понимал. Страх охватил его до костей, он чувствовал, как его разум начинает рушиться. Попытки криками позвать на помощь оказались напрасны — никто не мог его услышать.

Через несколько дней его так и не нашли. Коллеги заметили лишь, что его компьютер остался включен, а некоторые файлы были открыты на экране. Те, кто еще работали в здании, предпочли забыть о нём, но некоторые говорили, что в тихие ночи можно услышать его шепот, доносящийся из-за той самой двери.

Теперь Комната 302 становится всё более таинственной легендой. Одним людям не хватает храбрости, а другим — слишком много разума, чтобы на деле проверить, какие странные силы скрываются за дверью в конец коридора.