---
audio_size: 3951360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/708-old-courtyard.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 03:17
illustration: /images/708-old-courtyard.jpg
image_source: /images/708-old-courtyard-source.jpg
slug: 708-old-courtyard
story_number: '708'
title: Загадка старого двора
---

В самом сердце тихого европейского городка, где дружелюбные соседи приветствуют друг друга каждый день, находился старый двор. Этот двор давно запустили, и он выглядел как мрачный уголок в окружении новеньких зданий. Центральным элементом двора была массивная белая стена, за которую почти никто не заходил, поскольку доступ туда был ограничен старым забором с колючей проволокой. Дополнял обстановку обшарпанный оранжевый фургон, стоявший неподалёку. Было знойное лето, но в этом дворе всегда ощущалась странная прохлада.

Местные жители предпочитали обходить этот двор стороной, говоря, что, как только солнце садится, из-за стены начинают доноситься странные звуки. Никто не знал причины этих звуков, и никто не решался выяснить, что там на самом деле происходит. Говорили, что стена защищает не просто заброшенное место, а нечто более зловещее.

Однажды вечером молодой парень по имени Антон, который только что переехал в этот городок, решил исследовать двор. Он не верил в местные легенды и считал их детскими страхами. Перелезая через баррикаду, он заметил, что колючая проволока уже давно проржавела и легко поддавалась. Сдерживая дыхание, он шагнул за стену.

Внутри он сразу ощутил неприятный запах гнили и увядания. Прокладывая себе путь, Антон оказался перед старой, полуразрушенной лестницей, уходящей вниз. Со стороны это могло показаться обычным подвалом, но как только он спустился, осознал, что попал в подземный лабиринт. Здесь явно кто-то обитал – уединённое место давно превратилось в настоящий склад непонятных артефактов и старинных вещей.

Антон заметил странные письмена на стенах, написанные куском угля. Вдруг он услышал шорох – как будто кто-то следит за ним. Сердце его бешено заколотилось, когда он увидел тень, мелькнувшую за углом. Он быстро повернул голову, но никого там не обнаружил. Возвращаться назад уже было невозможно – лестница, по которой он спустился, стала недоступной из-за рухнувших наверх кирпичей.

Продвигаясь дальше вглубь лабиринта, он нашёл старый дневник. Дневник принадлежал кому-то по имени Клара и указывал на ужасающие события, происходившие в этом дворе много лет назад. Оказалось, что здесь обитала неведомая сущность, которая карала тех, кто осмеливался вторгнуться на её территорию.

Антон уже слышал это имя от местных жителей, когда переезжал. Клара пропала без вести, и город долгое время пытался разгадать её исчезновение. Теперь он понимал, что его самого ждёт неизвестная судьба, и его охватывали отчаяние и страх.

На последней странице дневника стоял жирный отпечаток руки, словно её владелец пытался убрать что-то ужасное, но не успел. В ту же секунду вывеска, висевшая на дальней стене, с громким скрипом упала вниз, открыв ещё один проход, из которого выползала таинственная тень...

Антон не смог покинуть двор. Местные жители больше никогда не видели белый фургон и молодого парня. Каждую ночь из-за белой стены продолжали раздаваться уже знакомые старожилам жуткие звуки...