---
audio_size: 3302400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/709-restricted-area.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:45
illustration: /images/709-restricted-area.jpg
image_source: /images/709-restricted-area-source.jpg
slug: 709-restricted-area
story_number: '709'
title: Запретная зона
---

На окраине маленького городка существовала улица, которую местные жители избегали, особенно после наступления темноты. Эта улица, огражденная временными барьерами, казалась безобидной днём. Обычный забор с красно-белыми полосками и граффити на нём, стоящий у едва освещённого переулка, не выглядел угрожающе. Но стоило только солнцу зайти за горизонт, как от этого места веяло ледяным ужасом.

Легенда гласила, что когда-то здесь произошло страшное событие. Несколько лет назад, в том самом переулке исчезла группа подростков. Они решили исследовать заброшенную часть города, несмотря на предупреждения старожилов. Их следы отыскались в нескольких местах вокруг барьеров, но никто не смог понять, что с ними случилось. Свет фонарей тускнел, как только кто-то приближался к этой ограде, и даже самые смелые больше не возвращались туда.

Проходя мимо на закате, можно было услышать странные звуки: шёпот, стоны и приглушённый детский смех. Очевидцы утверждали, что видели тени, скользящие в густых сумерках; кто-то из местных отваживался ночью приблизиться к таинственной ограде, но всегда возвращался с бледным от ужаса лицом и отказывался говорить о том, что видел.

Компания из четырёх подростков, решивших провести одну из пятничных ночей в поисках приключений, отправилась к этому опасному месту. Их смех и разговоры затихли, когда они подошли достаточно близко. Один из них, по имени Антон, решился перелезть через барьер. Его друзья стояли в оцепенении, слушая, как шаги Антона исчезают в глубине переулка.

Спустя несколько минут тишины раздались пронзительные крики. Оставшиеся за барьером подростки, застыв от ужаса, побежали к своим домам, не оглядываясь ни разу. На следующий день полиция, вызванная перепуганными родителями, нашла только телефон Антона, лежавший у барьера. На экране мигала последняя запись, на которой были слышны странные звуки и исчезающий крик.

Местные власти попытались оградить это место ещё большим количеством барьеров, устанавливая знаки с предупреждениями. Однако каждую ночь те, кто рисковал проходить мимо, слышали те же самые шёпоты и стоны. Эти звуки становились частью ночного города, бесконечно повторяя историю исчезновения Антона и других.

С тех пор ни один ребёнок и даже взрослый не осмеливался подойти к этому барьеру после заката. Город продолжает жить своей обычной жизнью, но в каждом доме, за каждым окном жители знают, что зловещий переулок приведёт любого в неизвестность, откуда нет возврата.