---
audio_size: 2898720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/711-ghost-rails.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:24
illustration: /images/711-ghost-rails.jpg
image_source: /images/711-ghost-rails-source.jpg
slug: 711-ghost-rails
story_number: '711'
title: Рельсы призрака
---

На заброшенной станции в центре города стояла ржавая, полуразрушенная доска для объявлений. Однажды ночью Никита, местный житель, решил рискнуть и пройти через эту станцию на пути домой. Его друзья предупреждали его, что эта дорога небезопасна, и слухи о ней говорили о потерянных душах и загадочных исчезновениях.

Станция была темнее, чем Никита ожидал. Казалось, здание поглощало свет, превращая всё вокруг в глубокую черноту. Вдруг он услышал отдалённый звук поезда. Хотя это было невозможно, поскольку пути были заброшены десятилетиями назад.

Никита почувствовал, как холодный ветерок прошмыгнул мимо него, вызывая мурашки. Звуки шагов раздавались эхом по пустынной станции, но когда он обернулся, никого не увидел. С каждым мгновением он нервничал всё больше и решил ускорить шаг.

Проходя мимо старого билетного киоска, Никита заметил движение. Сквозь полузакрытые жалюзи проглядывала фигура, напоминающая старого билетёра. Но ведь он давно уже не был жив...

Чем дальше Никита уходил, тем громче становились звуки поезда. Он всё больше убеждался, что нужно выбираться отсюда как можно скорее. Вскоре он дошёл до туннеля, его начало было погружено в зловещую тьму. Это был единственный путь наружу.

Сделав глубокий вдох, он шагнул в туннель. Внезапно, прямо перед ним зажглись тусклые светильники, и он увидел поезд, стоящий на рельсах. Вагон был старым, облезлым и выглядел так, будто давно никого не возил. Но двери были открыты, и внутри горели огни.

Не заглядывая слишком далеко вглубь вагона, Никита почувствовал, как чья-то ледяная рука коснулась его плеча. Он обернулся, и перед ним предстал призрак в билетёрской униформе. "Билет, пожалуйста", — прохрипел призрак. Никита попытался вырваться, но его ноги будто приросли к земле.

Призрак билетёра поднёс лицо ближе к Никите, его синие, мёртвые глаза смотрели прямо в душу. "Ты запоздал, пассажир. Теперь ты один из нас". Внезапно мир вокруг Никиты потемнел, и он почувствовал, как его втягивает в другой мир.

На следующий день друзья Никиты искали его повсюду, но следов не было. Только странные звуки поезда иногда раздавались там, где он исчез, оставляя жуткую загадку, навечно вписанную в городскую легенду.