---
audio_size: 3254400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/712-girl-on-wall.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:42
illustration: /images/712-girl-on-wall.jpg
image_source: /images/712-girl-on-wall-source.jpg
slug: 712-girl-on-wall
story_number: '712'
title: девочка на стене
---

На одной из стен старой станции метро в спальном районе города появилось необычное граффити. Это было лицо девочки в жёлтой шапке и синим развевающимся шарфом. На её шапке были написаны загадочные буквы "SOS". Вокруг лица были нарисованы цветы, а наверху кто-то намалевал слово «HEAD».

Первые недели никто не обращал внимания на этот рисунок. Но однажды утром мимо проходящая женщина заметила граффити, остановилась и долго смотрела на него. Как-то вечером, придя домой, она делилась с друзьями: «Глаза девочки на стене словно следят за тобой...» Все посмеялись над её словами, и один из друзей посоветовал ей больше не подходить к этой станции метро. Но на этом история не закончилась.

Прошла неделя, и кто-то ночью решил дорисовать к граффити что-то своё. Граффити загадочным образом смыл дождь, и на его месте проступили солевые пятна, словно ослепляющий свет, мешавший разглядеть детали. Это был первый знак того, что рисунок как бы живет своей жизнью.

Заброшенный вагон поезда, стоящий на станции, стал источником странных звуков по ночам. Люди, возвращавшиеся домой поздно, клялись, что слышат детский плач, доносящийся с пустой станции. Как-то один из охранников проверил её и вернулся весь в синяках, будто убежав от кого-то.

Однажды группа подростков решила разгадать тайну этого рисунка. Они пришли ночью на станцию, чтобы исследовать её. Первым делом они обошли вагон и остановились перед лицом девочки на стене. Из её глаз, как им показалось, потекли слезы. Один из подростков произнёс вслух буквы "SOS", едва видимые на шапке. Над станцией пронесся ветер, холодный и резкий, как лезвие ножа.

Вдруг один из ребят закричал и бросился прочь, остальные последовали за ним. Станционные двери внезапно захлопнулись, и звук их закрытия, казалось, запечатал девочку на вечную муку. Станция огласилась детским смехом, тихим и зловещим.

На следующее утро станция опустела. Граффити исчезло, а на его месте остались лишь облупленные кирпичи. Исчезновение подростков потрясло горожан. В анонимных сообщениях в интернете стали появляться рассказы о девочке, которая бродит по тёмным переулкам и просит помочь ей найти свою семью.

Теперь всякий, кто рискнёт произнести буквы "SOS" рядом со старой станцией, рискует оказаться в плену вечной метрополитенской тьмы, где никто не найдёт дорогу назад. А когда по ночам мимо станции проезжают поезда, пассажиры иногда видят девочку в жёлтой шапке, всё ещё ждущую своего спасения.