---
audio_size: 3086880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/713-abandoned-crossroad.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:34
illustration: /images/713-abandoned-crossroad.jpg
image_source: /images/713-abandoned-crossroad-source.jpg
slug: 713-abandoned-crossroad
story_number: '713'
title: Пустынный переезд
---

Рано утром, когда город только начинает пробуждаться, место под этим железнодорожным мостом кажется безлюдным. Яркие граффити выделяются на серых кирпичных стенах. Звуки машин, проезжающих по мосту, смешиваются с отголосками шагов по асфальту. Вокруг мусорных контейнеров не видно ни души, кроме одинокого прохожего, спешащего по своим делам.

Однажды, в августе, когда этот уголок города был таким же сумрачным и запущенным, как всегда, случилось нечто странное. Маленький мальчик по имени Лео, гуляя по окрестностям, оказался под этим мостом. Ему было любопытно, что скрывается за этим пыльным бетонным туннелем. Никто из взрослых не рассказывал ему, почему они так тщательно избегают этого места, особенно в сумерках.

На следующий день после его прогулки Лео не вернулся домой. Его родители обзвонили всех его друзей и соседей, но никто не видел мальчика с того дня. Через неделю на стене моста появилось новое граффити, наполненное ужасными подробностями: надпись "Лео" была написана кроваво-красной краской, а рядом виднелась темная фигура, словно призрак.

Местные жители начинали шептаться о проклятии моста. Каждый раз, когда граффити под мостом становилось ярче и зловещей, исчезал еще один человек. А по ночам прохожие утверждали, что видели под мостом маленькую фигуру с печальной улыбкой, зовущую тех, кто проходил мимо, по имени.

Прошло несколько лет, прежде чем городские власти решили снести мост. Но когда рабочие приступили к работе, то под обшарпанными слоями кирпичной стены обнаружили небольшую комнату. На полу были разбросаны маленькие игрушки и пыльные детские книжки. Казалось, будто кто-то жил здесь долгое время, не привлекая внимания.

В тот же день, когда работы по сносу моста завершились, в городе вновь послышался звонкий смех детей, которого не было уже долгие годы. Но среди них не было никого, кто бы знал Лео. Одна старая женщина, живущая неподалеку, увидев пустое место, где раньше стоял мост, со слезами на глазах вспомнила девочку, которая исчезла под тем же самым мостом тридцать лет назад. Ее звали Леся.

Говорят, что каждый раз, когда под железнодорожным мостом появляется новое граффити, там рисуют лицо пропавшего ребенка. И только тогда, когда исчезнут все следы этого ужасающего места, духи смогут наконец обрести покой и призраки навсегда исчезнут.