---
audio_size: 3324000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/714-bridge-over-avenue.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:46
illustration: /images/714-bridge-over-avenue.jpg
image_source: /images/714-bridge-over-avenue-source.jpg
slug: 714-bridge-over-avenue
story_number: '714'
title: Мост через проспект
---

Что-то не так с этим мостом. Он возвышается над проспектом, ведущим к различным районам города, но ничто не напоминает о его зловещей истории. Граффити покрывают его бетонные поверхности, создавая иллюзию оживленности. Однако указатели, предупреждающие водителей притормозить, как будто говорят о скрытой опасности.

Говорят, что этот мост был свидетелем страшной трагедии около двадцати лет назад. Никто точно не знает, что именно произошло, но в одну тёмную летнюю ночь произошло столкновение нескольких автомобилей. Одна из машин потеряла управление и врезалась прямо в опоры моста, вызывая его частичное обрушение. Виновный водитель исчез той ночью, как будто растворившись в темноте.

По ночам местные жители утверждают, что могут слышать странные звуки, доносящиеся из-под моста — крики и стоны, эхом отдающиеся в тишине. Никто не мог объяснить эти звуки, пока однажды студент по имени Андрей, решивший провести научный эксперимент по исследованию аномалий, не осмелился проверить это место в ночное время.

Андрей установил оборудование и начал свою работу около полуночи. Прошло некоторое время, прежде чем он услышал первые звуки. Вспышки света его фонарика отражались на старых кирпичах и красках граффити, а техника фиксировала низкие, едва уловимые звуки. Андрей почувствовал, что кто-то наблюдает за ним. Звуки становились всё громче и интенсивнее. Вдруг широкая тень промелькнула под мостом.

Андрей застыл. Тень приближалась, и холодный ветер всколыхнул его волосы. Он попытался убежать, но казалось, что ноги приросли к асфальту. Вдруг он почувствовал чью-то руку на своем плече. Оглянувшись, он увидел лицо человека, искаженное невыносимой болью. Это было лицо водителя, исчезнувшего двадцать лет назад.

Сроки расплаты настали. Андрей осознал, что этот человек застрял между мирами и нуждался в помощи. Водителю предстояло найти свои останки, похороненные под мостом, и дать им надлежащее погребение. Страх переполнял студента, но он знал — если он поможет, душа этого человека наконец успокоится.

Собрав все своё мужество, Андрей рассказал о случившемся местным властям. Они провели раскопки и действительно нашли останки под мостом. Провели надлежащие обряды, и тени исчезли. Но легенда осталась. Память о страшной истории продолжает жить среди жителей, а мост стал символом новой надежды и старых страхов.

И с тех пор, когда кто-то из местных разговаривает о ночных звуках под мостом, в голосе неизменно слышится нотка уважения к силам, которые мы не можем понять.