---
audio_size: 2487360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/715-red-brigade.mp3
date: '2024-08-09'
duration: 02:04
illustration: /images/715-red-brigade.jpg
image_source: /images/715-red-brigade-source.jpg
slug: 715-red-brigade
story_number: '715'
title: Рыжая бригада
---

На фотографии изображена городская улица, на которой идут строительные работы. Трое рабочих в ярко-оранжевых жилетах трудятся возле желтого экскаватора и грузовика. Вокруг стоят ограждения, а чуть подальше виднеется кирпичное здание за густыми кронами деревьев.

Это было обыкновенное утро в центре города. Иван, старший бригадир, распорядился начать ремонт старых труб — работа эта была долгой и кропотливой. Но из-за затянувшихся сроков начальство решило закончить работы ночью, несмотря на протесты рабочих.

В тот вечер трое рабочих — Иван, Петрович и Антон — остались на объекте. Пока Иван занимался документацией, Петрович и Антон начали раскопки. Внезапно экскаватор Антона ударился о что-то твердое. Он вышел посмотреть и увидел металлическую дверь под землей.

Ощущение тревоги заполнило воздух, но любопытство победило. Они решили вскрыть дверь. Вместе, приложив все усилия, они отодвинули тяжелую крышку и увидели темный ход вниз. Светя фонариками, рабочие начали спускаться.

Внизу был длинный коридор, стены которого облепили старые плакаты и ржавые трубы. Проходя дальше, они скоро пришли к двери с едва различимым знаком. Подойдя ближе, Антон заметил огромный рисунок глаза на двери. Как только он коснулся ручки, дверь распахнулась с силой, втягивая их в темноту.

Очнувшись, Иван, Петрович и Антон почувствовали, как что-то холодное и липкое схватило их за руки и ноги. Перед ними стоял высокий человек с пустыми глазницами и бледным лицом. Он склонился и прошептал: "Теперь вы — часть моей красной бригады."

После этого случая никто не видел ни Ивана, ни Петровича, ни Антона. Только стройка осталась брошенной, а среди рабочих начали ходить слухи, что ночами там до сих пор мелькают оранжевые жилеты и слышны тихие стоны под землей. Говорят, бродит там старик с пустыми глазами и призывает новых беспечных рабочих в свою вечную команду.