---
audio_size: 3142080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/716-flag-bear.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:37
illustration: /images/716-flag-bear.jpg
image_source: /images/716-flag-bear-source.jpg
slug: 716-flag-bear
story_number: '716'
title: Флаг с медведем
---

В центре города, на сверкающем солнцем здании, висел флаг с изображением медведя. Этот флаг всегда привлекал внимание прохожих, но мало кто знал его жуткую историю.

Однажды ночью, когда все жители города спали, мужчина по имени Михаил услышал странные звуки, доносящиеся с площади. Подойдя ближе, он увидел, что флаг с медведем колышется, хотя не было ни малейшего ветерка. Михаил посчитал это странным, но отмахнулся от страха и пошел домой.

На следующий день, когда Михаил шел на работу, он снова заметил этот флаг. Теперь медведь на флаге казался более реалистичным, словно готов был сойти с ткани в любой момент. Улица, на которой висел флаг, была пуста, хотя обычно здесь было много людей. Михаил начал ощущать беспокойство.

Несколько дней спустя Михаил узнал, что несколько человек бесследно исчезли возле этой площади. Их видели в последний раз ночью, неподалеку от флага с медведем. Страх охватил город, и многие жители начали избегать этой площади.

Михаил решил расследовать случившееся. Он выбрал ночь, когда улицы были пусты, и направился на площадь. Под светом луны флаг все так же колыхался, словно был живым. Михаилу стало холодно и не по себе, но он продолжил свой путь.

Когда он приблизился к флагу, из черных теней выступила фигура. Это был старик в плаще, глаза которого блестели в темноте. "Медведь на флаге — это проклятие города," — прошептал он. "Каждый, кто останавливается и смотрит на него слишком долго, становится его жертвой."

Михаил почувствовал, как по его спине пробежали мурашки. Старик продолжал: "Медведь приходит по ночам и забирает тех, кто пленен его взглядом, в свои мрачные владения."

Михаил не верил своим ушам, но знал, что не может отступить теперь. Он допрашивал старика всю ночь, пока наконец не узнал тайну: чтобы покончить с проклятием, нужно было снять флаг и сжечь его до рассвета.

Михаил рискнул. Он вытащил флаг из крепления и, ощущая, как тяжесть его начинает давить на него, побежал к ближайшей пустоши. Разжег костер и бросил флаг в огонь. Медведь на флаге ожил, издавая пронзительный рёв, но через секунды все утихло.

На следующее утро площадь была оживлена, как ни в чем не бывало. Все исчезнувшие вернулись домой, а старик, который рассказал Михаилу тайну, будто растворился в воздухе. Люди быстро забыли об этом случае, но Михаил всегда помнил момент, когда он победил живой флаг с медведем.