---
audio_size: 3180000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/717-cat-grin.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:39
illustration: /images/717-cat-grin.jpg
image_source: /images/717-cat-grin-source.jpg
slug: 717-cat-grin
story_number: '717'
title: Кошачий гримас
---

Фотография, что ты прислал, показывает наклейку на тёмной поверхности под солнечным светом. На наклейке изображён огромный, злой кот с оскаленной пастью, держащий в лапах мешки с деньгами и выглядящий крайне агрессивно. Вокруг кота видны другие выцветшие рисунки и цветные линии граффити. Внизу видны городские здания и массивы проводов, создающие атмосферу городских улиц.

История начинается в маленьком городке Вильхейм, который славится своей странной граффити-культурой. Каждую ночь на стенах домов появляются новые рисунки, но один из них особенно выделялся. Этот кот, злобно оскаленный, с каждым днём становился всё более детализированным, вызывая страх и беспокойство у местных жителей.

Однажды группа подростков решила выяснить, кто именно создаёт эти устрашающие изображения. Майя, Дима и Саша решили поставить палатку в том месте, где чаще всего появлялись новые граффити. Они всю ночь не спали, ожидая художника, но единственное, что они увидели, это как кот на стене постепенно оживал.

Сначала они подумали, что устали, или кто-то из знакомых их разыгрывает. Но кот двигался всё реальнее, а его оскал становился всё более жутким. В тот момент один из подростков предложил бежать, но Дима, самый отважный, решил подойти ближе, чтобы проверить. Это оказалось ошибкой, потому что, приблизившись к гримасе кота, он почувствовал, как кто-то схватил его за ногу и начал тянуть в никуда.

Майя и Саша кричали и пытались помочь другу, но безуспешно. Кот полностью ожил и, схватив Диму своими когтистыми лапами, засмеялся глубоким и зловещим смехом. Подростков как будто сковало цепями, и они не могли пошевелиться или убежать. Они смотрели в ужасе, как Дима исчезает в чёрном провале, который образовался за граффити.

Прошло несколько месяцев, прежде чем власти города начали беспокоиться из-за исчезновения подростков. Их тела так и не были найдены, а рисунок на стене начал медленно выцветать, как будто никого из них никогда не существовало. Только их друзья, знавшие о загадках ночи, стали через несколько лет замечать знакомую гримасу кота в других уголках города.

С тех пор ходят слухи, что всякий, кто осмелится пройти мимо этого граффити ночью, рискует быть схваченным и исчезнуть навсегда, оставляя лишь пустое место в душе у своих родных и близких. А кот на стене продолжает злобно ухмыляться, радуясь каждому новому заинтригованному зрителю.