---
audio_size: 3417600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/718-ghost-station.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:50
illustration: /images/718-ghost-station.jpg
image_source: /images/718-ghost-station-source.jpg
slug: 718-ghost-station
story_number: '718'
title: Призрак станции
---

В тихом уголке старой железнодорожной станции, под тлеющим светом уличного фонаря, висел плакат с рекламой лимонада. Казалось бы, обычная сцена, но был один нюанс. Этот плакат висел там уже много лет; менялся только его дизайн, тогда как рекламируемый лимонад оставался прежним, под названием "Purer Geschmack Pure Freude". Покрытый пылью и пятнами, он казался оторванным от времени, притягивая взгляд каждого прохожего.

Местные жители стали обходить эту станцию стороной, считая её местом, изнеженным древними проклятиями. Они рассказывали историю о добросердечном работнике станции по имени Ганс, который однажды зимним вечером при загадочных обстоятельствах исчез. Он был последним, кто отвечал за замену этого самого плаката, и, как говорили, его призрак до сих пор бродит среди заляпанных граффити стен.

Молодой студент по имени Феликс, изучавший историю, решил глубже погрузиться в мрачные легенды своего города. Проведя исследование, он узнал больше о Гансе и понял, что на этой станции произошло нечто необъяснимое. Он решил рискнуть и провести ночь на станции, чтобы выяснить правду. Феликс пришел туда к полуночи с камерой и фонарём; его сердце колотилось от страха и возбуждения.

Ползучие тени начали играть с его разумом. Он подошел к плакату, внимательно осмотрел старинные надписи и заметил странности в его дизайне. Внезапно позади послышался шорох, и Феликс обернулся, увидев слабый силуэт фигуры в старинной железнодорожной форме.

Фигура приближалась; её глаза светились пугающей болью и одиночеством. Феликсу стало жутко, но он не мог двигаться, словно прикованный к земле. Страх нарастал, но он решил задать своему страху вопрос: "Ганс, что с тобой случилось?"

Тень остановилась, и парень услышал шепчущий голос, рассказывающий о той злополучной ночи, когда Ганс пытался заменить плакат. Прикоснувшись к нему, его пальцы прилипли, и тёмная энергия начала запутывать его сознание. Ганс физически исчез, увлечённый потусторонней силой, скрытой в этом плакате.

Теперь тень протянула руку к Феликсу. Студент понял, что если он прикоснется к поверхности, его ждёт та же участь. Но он знал одно: если рассказать эту историю, если донести её до мира, он освободит Ганса и всех, кто мог погибнуть из-за этого древнего проклятия.

Убегая со станции, Феликс пообещал себе и призраку, что напишет книгу и раскроет правду о заброшенной станции и зловещем плакате. Но его мысли всё равно тревожили ночные кошмары, в которых плакат сковывал его душу. Замкнутое проклятие, которое, казалось, никогда не сможет быть полностью разрушено.