---
audio_size: 3503520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/720-circles-on-the-wall.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:55
illustration: /images/720-circles-on-the-wall.jpg
image_source: /images/720-circles-on-the-wall-source.jpg
slug: 720-circles-on-the-wall
story_number: '720'
title: Круги на стене
---

На старой кирпичной стене в центре города появились яркие разноцветные круги. Городские художники и дети разрисовывали этот угол граффити, украшая мрачные стены, но никто не знал, кто нарисовал эти круги. Желтый, голубой и розовый круги сочетались неожиданно гармонично, притягивая внимание случайных прохожих.

Лена, молодая студентка, фотографировала настенные росписи для своего проекта по уличному искусству. Когда она наткнулась на эти круги, то ощутила непонятное волнение. Что-то необъяснимым образом притягивало её взгляд. Лена заметила, что её камера отказывалась фотографировать именно эту часть стены: каждый раз выходил черный экран.

Озадаченная, она попросила друга помочь ей разобраться. Дима, студент факультета компьютерных технологий, умел справляться с техническими проблемами. Они вернулись к стене поздним вечером, чтобы избежать лишнего внимания. Но проблема не исчезла: камера упорно отказывалась фиксировать разноцветные круги.

Дима почувствовал странное давление в груди, стоя перед этим рисунком. Ребята решили расспросить местных жителей о загадочных кругах. Старожилы рассказывали разное, но чаще всего упоминали человека по имени Алексей, который жил рядом с этой стеной много лет назад.

Алексей был известным художником, но его работы становились все темнее и мрачнее. Однажды он пропал без следа, и его больше никто не видел. Говорили, что незадолго до исчезновения он говорил о ярких кругах, которые его преследовали. Никто не придавал этому значения, считая это плодом его воображения и безумия.

Через несколько дней после этого разговора Лена и Дима вернулись к стене. Как только они приблизились, их охватил непреодолимый холод. Стена начала искажаться, круги стали вращаться и светиться, излучая неприятное жужжание. Всё вокруг внезапно почернело, и они оказались в темном пространстве, где светились зловещие круги.

Перед ними появился силуэт — это был Алексей. Его глаза были пустыми, а лицо исковеркано болью. Он протянул руку к Лене и прошептал: "Помогите мне." Лена ужаснулась и попыталась закричать, но не смогла. Они ощущали безнадежность, как капкан. Алексей исчез, а Дима не мог сдвинуться с места.

Собрав оставшиеся силы, Лена попыталась вытащить Диму из этого жуткого места. Ей удалось это, и уже на грани сознания они вырвались на улицу. Но это не был конец. Запомнив этот страх, но никогда не найдя ответы на все вопросы, Лена продолжала чувствовать невидимые круги, которые она не могла вытеснить из своей памяти.

И ночью, когда круги снова появлялись перед её глазами, она молила только об одном — не стать следующей жертвой этой зловещей стены.