---
audio_size: 2861280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/721-two-sunflowers.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:23
illustration: /images/721-two-sunflowers.jpg
image_source: /images/721-two-sunflowers-source.jpg
slug: 721-two-sunflowers
story_number: '721'
title: Два подсолнуха
---

Маша жила в старом городе, где каждый камень на дорожке хранил свою историю. Однажды, прогуливаясь по узким улочкам, она обнаружила дом, чьи окна были заколочены, а двери — запечатаны крестиками. В одном из окон стоял горшок с двумя яркими подсолнухами.

Маша, стоя у окна и глядя на подсолнухи, почувствовала легкий холодок, пробежавший по спине. Что-то в этих цветах казалось ей неправильным, но желание узнать больше пересилило страх. Она осторожно коснулась одного из подсолнухов, и в этот момент услышала тихий шепот: "Не трогай их..."

Маша отдернула руку и посмотрела вокруг, пытаясь понять, кто говорил. Но улица была пуста. "Наверное, послышалось," — успокоила себя Маша и направилась домой. Ночью ей приснился жуткий сон: она стояла перед старым домом, но теперь он был окружен мраком. Один подсолнух был увядшим, а другой — черным, как смоль, и тянулся к ней своими листьями.

На следующее утро Маша не удержалась и вновь пошла к тому злополучному дому. Подсолнухи выглядели как вчера — яркими и здоровыми, но на этот раз рядом с цветами лежало небольшое письмо. В нем было написано: "Подсолнухи хранят в себе души тех, кто попытался проникнуть в этот дом. Не делай той же ошибки, или твоя судьба будет такой же."

Маша задрожала от этих слов и решила больше не подходить к дому. Но по ночам ей продолжали сниться кошмары. Вскоре она заметила, что один из цветков начал увядать. Одновременно с этим она ощущала, как силы покидают её. Городские слухи говорили, что этот дом — приют для злых душ, а подсолнухи — их хранители.

Через неделю подсолнух полностью завял, и Маша, утратившая последние капли сил, едва могла выходить на улицу. Однажды, словно во сне, она снова направилась к злополучному дому. Подойдя к окну, она увидела, как второй подсолнух начал чернеть. Неожиданно её обуяла странная сила: она дернула рукой, открыла окно и взяла один из подсолнухов. В тот же миг она оказалась в полном мраке, окружённой таинственными фигурами.

На следующее утро прохожие заметили, что на подоконнике снова стоят два ярких подсолнуха, один из которых напоминал черты лица Маши. Дом продолжал стоять, заманивая новые сердца в свои сети.