---
audio_size: 2970720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/722-corner-cafe.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:28
illustration: /images/722-corner-cafe.jpg
image_source: /images/722-corner-cafe-source.jpg
slug: 722-corner-cafe
story_number: '722'
title: Кафе на углу
---

На углу оживленной улицы стояло уютное кафе с плетеными светильниками и деревянными столиками на свежем воздухе. Место было популярно среди жителей, но мало кто знал, что у кафе была своя тёмная история.

Говорят, что когда-то, много лет назад, на этом самом углу стоял дом старого часовщика. Его звали Леон, и он делал самые красивые часы в городе. Однако вместо того, чтобы приносить людям радость, его творения стали приносить им страх. Горожане замечали, что часы Леона иногда показывали странные символы вместо времени, а те, кто обладал такими часами, исчезали.

Одной тихой ночью начался сильный шторм. Говорят, что в ту ночь Леон впал в безумие. На следующее утро его дом был разрушен до основания, а сам часовщик пропал бесследно. Земля оставалась пустой несколько десятилетий, пока не появилось кафе.

Посетители кафе часто замечали странную аномалию: плетеные светильники иногда начинали покачиваться сами по себе, несмотря на отсутствие ветра. Старожилы говорили, что это дух Леона блуждает по этому месту. Официанты рассказывали, что по ночам слышат тихие механические тики, как будто где-то неподалеку работают старые часы.

Однажды вечером молодой парень по имени Игорь сел за один из столиков на улице. Он любил проводить время в кафе, читая книги и попивая кофе. Но в этот раз, когда он открыл книгу, то увидел на страницах странные символы. Его охватила непонятная тревога, но он решил не обращать внимания.

Поздно ночью, когда кафе опустело, Игорь заметил, что светильники вновь начали покачиваться. Вдруг он увидел фигуру в темном углу помещения. Она выглядела как человек в плаще, но вместо головы у нее были большие карманные часы, странно тикавшие. Игорь закричал и попытался убежать, но фигура протянула к нему руку, и всё погрузилось в темноту.

Утром нашли только его книгу на скамейке, а самого Игоря больше никто не видел. С тех пор кафе стало избегаемым, но те, кто всё же решался прийти, говорили о странных провалах во времени и непонятных символах, мигавших на экранах телефонов и часов.

Так и продолжает стоять это кафе, маня к себе новых посетителей. Кто знает, может ли однажды кто-то разгадать тайну исчезновений и освободить несчастных, которых забрал безумный часовщик?