---
audio_size: 3252960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/723-unknown-flowers.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:42
illustration: /images/723-unknown-flowers.jpg
image_source: /images/723-unknown-flowers-source.jpg
slug: 723-unknown-flowers
story_number: '723'
title: Незнакомые цветы
---

У Маши всегда была страсть к цветам. Прогуливаясь по улице своего города, она заметила перед одним домом небольшую деревянную лавку, на которой стояли различные цветочные горшки, украшенные разнообразными цветами. Самые яркие и необычные из них привлекли внимание Маши. Это место выглядело так, словно цветы могли рассказать свои бесконечные истории.

Маша остановилась и начала исследовать каждое растение. Они издавали легкий, едва уловимый аромат надежд и мечтаний. Она заметила, что каждый цветок был уникален и не похож на другие. Как будто они были из другого мира. Без раздумий, она набрала несколько горшков с самыми необычными цветами, чтобы украсить свой дом.

Придя домой, Маша разместила приобретенные горшки на подоконнике. С каждым днем цветы росли всё быстрее и быстрее, превращаясь в диковинные, невообразимо красивые формы. Однажды ночью она услышала странный, приглушенный шорох за окном. Она встала, чтобы посмотреть, и увидела, как листья её цветов шевелились сами по себе.

Следующим утром Маша обнаружила, что цветочные горшки переместились немного ближе к двери. Это её встревожило, но она старалась не придавать этому значения. Единственное, что не давало покоя, — зудящий страх, что эти цветы призваны охранять что-то или кого-то.

Спустя несколько дней соседи пожаловались на странные звуки, доносящиеся из её квартиры. Маша решила пригласить садовода, чтобы он посмотрел на её необычные растения. Но когда садовод вошел в её квартиру, цветы начали агрессивно шипеть и тянуться к нему. Садовод сбежал, оставив Машу в шокированном состоянии.

Этой же ночью ей приснился сон, где цветы обвивали её так крепко, что она не могла дышать. Проснулась она в холодном поту и поняла, что её сон был отчасти реальностью — цветы находились буквально у её кровати.

К утру цветы снова были на своих местах. Понимая, что что-то идет не так, Маша решила избавиться от них. Она вынесла горшки на улицу и оставила их у подъезда. Однако, когда она вернулась домой, цветы снова приветствовали её в квартире, как будто их никто и не трогал.

Маша заметила, что с каждым днем становится все слабее. Она теряла силы бороться, не имея понятия, что происходит. Однажды утром она просто не проснулась...

Говорят, что на той маленькой лавке теперь ещё больше горшков. И на каждом из них есть еле заметная, но своеобразная метка с инициалами: словно каждая новая жертва оставляет часть своей души в этих странных цветах.