---
audio_size: 2907360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/724-vanishing.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:25
illustration: /images/724-vanishing.jpg
image_source: /images/724-vanishing-source.jpg
slug: 724-vanishing
story_number: '724'
title: Викторианская бесследность
---

Жители маленького провинциального городка Грейдинг не любили рассказывать о странностях, происходивших на улице Блэкмоур. Узкая улочка, окружённая старинными зданиями, всегда казалась немного неуютной. Особенно устрашающе выглядело граффити на одном из домов — изображение велосипеда, уезжающего в ночную дымку.

Десять лет назад в городке начали происходить странные исчезновения. Все они касались детей и подростков, которые уходили на прогулку и больше не возвращались. Первое исчезновение произошло в апреле, когда пропал девятилетний Томас. Полицейские пытались отыскать его следы, но безуспешно.

Спустя месяц в том же районе исчезла двенадцатилетняя Мэри. Люди заговаривали об этом всё реже, лишь шепча на кухнях и опасливо озираясь на дверь. Тогда-то на месте старой лавки появилось граффити загадочного велосипеда.

Никто не знал, кто его нарисовал и зачем. Говорили, что однажды ночью его заметил местный художник Джек, который вышел покурить. Но наутро Джек исчез так же, как и дети. С тех пор граффити стало символом безысходности и страха.

Годы шли, и полицейские полагали, что люди, вероятно, покидали город по своей воле, но жители Блэкмоур знали лучше. Молодёжь боялась ходить возле этого рисунка даже днём. Те, кто решался бросить вызов страхам, исчезали навсегда.

Ближе к вечеру, когда солнце заходило за горизонт, соседи жили в трепете. Однажды пятнадцатилетняя Сьюзи, смелая девчонка, решила раскрыть секрет граффити. Она подошла к изображению и коснулась его, ожидая подвоха. В это мгновение тень велосипеда вспыхнула и затмила её облик.

Сьюзи исчезла, как и те до неё. С тех пор её имя навсегда внесли в список исчезнувших. Граффити велосипеда не тускнело — казалось, оно жило своей загадочной жизнью.

Некоторым казалось, что им удалось видеть мелькание белого велосипеда между улиц, но это мог быть лишь их страх, принимающий видимость. Всё больше людей начали сторониться улицы Блэкмоур и обсуждали это за закрытыми дверями.

Жители Грейдинга понимали: есть загадки, которые не подлежат разгадке, и страхи, которые нельзя преодолеть. Окутанное тайной граффити стало доказательством, что под этим есть нечто тёмное, куда лучше не заглядывать.