---
audio_size: 2650080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/725-sandwiches.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:12
illustration: /images/725-sandwiches.jpg
image_source: /images/725-sandwiches-source.jpg
slug: 725-sandwiches
story_number: '725'
title: Тайные канапе
---

Этот рекламный щит стоял на углу улицы, приглашая прохожих попробовать новые горячие сэндвичи. С виду обычная реклама, но в ней было нечто большее, что привлекало лишь самых отчаянных и неосторожных.

Марина, студентка местного университета, обратила внимание на этот щит, когда шла домой после лекций. Она любила пробовать новые блюда и решила заглянуть в кафе. Внутри было уютно и приветливо, запах свежих булочек наполнял воздух. На прилавке лежали необычные сэндвичи, которые привлекли её внимание.

Но догадывалась ли Марина, что за этим прилавком скрывалось нечто зловещее? Люди, которые уходили с такими сэндвичами, зачастую больше не возвращались. Достаточно было нарушить одно правило — не есть сэндвич после полуночи.

Марина решила взять с собой несколько канапе на поздний вечер, чтобы перекусить во время чтения учебников. Она не заметила предупредительный знак на кассе, где большими буквами было написано о страшных последствиях ночных перекусов.

Когда стрелки часов скрестились за полночь, Марина, погружённая в учёбу, решила съесть один из оставшихся сэндвичей. В ту же секунду, как она откусила первый кусок, ей показалось, что услышала едва уловимый шепот за спиной. Подумав, что это просто усталость, она продолжила есть.

За окном внезапно заскрипел дверной замок, и Марина осознала, что её квартира заперта снаружи. Она почувствовала, как тень покрывала её комнату, свет мерк, оставляя её в полной темноте. Вдруг шёпот усилился, становясь невыносимо громким.

Марина бросила незаконченный канапе и побежала к двери, но она была заперта. Шёпот перешел в крики, комната заполнилась ужасающими визгами. В последний момент, перед тем как сознание покинуло её, Марина вдруг вспомнила предупреждение в кафе.

На следующее утро её нашли без сознания, но так и не смогли разбудить. С каждого угла её квартиры было слышно тихий шёпот, который прекращался лишь тогда, когда кто-то из неподготовленных осмеливался приблизиться к остаткам того самого сэндвича.