---
audio_size: 3391680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/726-late-coffee.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:49
illustration: /images/726-late-coffee.jpg
image_source: /images/726-late-coffee-source.jpg
slug: 726-late-coffee
story_number: '726'
title: Кофе для запоздалых
---

Эта история произошла в маленьком городке, где жил Том, молодой человек, который работал курьером. Однажды, после напряженного рабочего дня, когда ночь уже опустилась на город, он зашел в местную кофейню "Back Werk". На двери было изображение огромного стакана с кофе, присыпанного корицей.

Том не обратил внимания на странные отблески в окне кафе, когда открыл дверь. Внутри помещение выглядело пустым и темным, за исключением тусклой лампы над стойкой. Том не заметил, как, пройдя к стойке, увидел, что на ней стоял ещё один стакан кофе, идентичный изображенному в окне.

Он сделал глоток. Вкус показался ему удивительно насыщенным, и вскоре он почувствовал прилив энергии. Том решил, что такой кофе будет отличным завершением трудного дня. Вот только одно странное дело - кафе было пустым, никто не обслуживал, и никто не потребовал оплату.

Когда он вышел на улицу, показалось, что город изменился. Было темно, уличные огни погасли, а улицы опустели. Сначала всё казалось на месте, но что-то в городе стало другим, мрачным и зловещим. На каждом углу ему мерещились движения и тени.

Вскоре Том заметил, что его телефон не ловит связь. Он решил дойти до дома пешком, но каждый его шаг резонировал пугающим эхом. Часы на колокольне показали 23:59, и вдруг он услышал голоса из-за угла. Том свернул на улицу, но там никого не было видно.

Неожиданно он оказался перед тем же кафе "Back Werk". В окне снова был изображен тот же стакан с кофе, но корица исчезла. Зеркальное отражение в окне показало его самого, но лицо его было перекошено в гримасе ужаса. Том понял, что весь город словно попал в петлю странного времени, связанного с кофе из кафе.

Вспомнив, что произошло, он вошел обратно в кафе, надеясь найти владельца или хотя бы кого-нибудь, кто мог бы объяснить эту аномалию. Внутри его встретила прежняя тишина и темнота. Но теперь там стояли еще два пустых стакана рядом с его.

Том сделал следующий глоток, и ещё один. Энергия вернулась, но с ней пришла тревога. Казалось, что кофе вытягивает из него жизнь, заменяя её таинственной энергией. Он попытался выбросить стакан, но его руки смыкались вокруг него, как будто кофе управляло им.

Том пропал в ту ночь, а кофейня "Back Werk" продолжала работать пустой, привлекая новых случайных посетителей, из которых всегда кто-то исчезал. Они все находили стакан кофе, как на изображении в окне, и исчезали в ночи, как он.

С тех пор в этом местечке люди старались обходить это кафе стороной. Но те, кого заманивал аромат кофе поздним вечером, никогда больше не возвращались домой.