---
audio_size: 3076800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/727-store-on-the-corner.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:33
illustration: /images/727-store-on-the-corner.jpg
image_source: /images/727-store-on-the-corner-source.jpg
slug: 727-store-on-the-corner
story_number: '727'
title: Магазин на углу
---

Много лет назад, на углу этой улицы стоял старый хозяйственный магазин, который уже давно не существует. Он был построен в начале XX века и принадлежал старику по имени Генрих. Он был известен как добропорядочный человек, но ходили слухи, что в его подвале скрывается что-то зловещее. Однажды, после сильной бури, люди заметили, что Генрих исчез, а двери его магазина были выбиты.

Прошли годы, здание пустовало, пока не появилось объявление о продаже. Молодая пара, мечтающая открыть свое дело, купила его. Они решили открыть магазин с необычными товарами, веря, что смогут привлечь молодежь. Когда они начали ремонтировать помещение, то обнаружили подвал, который был скрыт за тяжелыми деревянными дверями. Они не придали этому значения и смело вошли.

В подвале было темно, пахло плесенью и разложением. На стенах висели старые фотографии, похожие на сцены пыток и страданий. В углу подвала стоял старый деревянный стул с темными пятнами, происхождение которых никто не мог объяснить. Они решили не обращать внимания на находки и продолжили работу, несмотря на жуткие ощущения, которые не покидали их.

Когда магазин наконец открылся, дела пошли в гору. Каждый вечер, когда пара закрывала магазин, они слышали странные звуки, доносящиеся из подвала. Однажды ночью, когда они захотели проверить, что же там происходит, дверь подвала оказалась закрытой изнутри, несмотря на то, что ключ всегда был у них.

После этого случая муж начал медленно терять рассудок. Ему мерещились тени и странные лица на расстоянии. Его жена была в не меньшей панике, видя, как ее муж погружается в безумие. Но однажды она нашла его мертвым на полу подвала с фотографией в руках. На фотографии был Генрих, который смотрел прямо на нее с загадочной улыбкой на лице.

Женщина решила закрыть магазин навсегда и уехать из этого проклятого места. Но, что бы она ни делала, ей начали сниться кошмары о подвале и Генрихе, который тянул к ней руки, прося помощи. Спустя месяц она тоже была найдена мертвой на том же месте, что и ее муж, с такой же фотографией в руках.

Сейчас на месте старого магазина открылся новый, современный магазин, привлекающий множество покупателей. Но многие из них рассказывали друзьям, что слышали по ночам странные шорохи и тихий шепот, просящий о помощи, из самого темного угла торгового зала.