---
audio_size: 3045600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/728-forbidden-restaurant.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:32
illustration: /images/728-forbidden-restaurant.jpg
image_source: /images/728-forbidden-restaurant-source.jpg
slug: 728-forbidden-restaurant
story_number: '728'
title: Запретный ресторан
---

Во дворах большого города скрывался небольшой японский ресторан, привлекающий внимание неоновой вывеской и традиционными бумажными фонариками. Его фасад украшали слова "СУШИ" и "РАМЕН", подчеркнутые японской эстетикой. За прозрачным стеклом можно было увидеть несколько столиков, готовых принять гостей. Однако, несмотря на его привлекательность, ресторан казался зловещим как днём, так и ночью.

Однажды вечером трое друзей решили зайти в этот ресторан после долгой прогулки. Пораженные атмосферой и тишиной внутри, они заказали себе популярные японские блюда. В тусклом свете красных фонариков лицо пожилого официанта, который принял заказ, казалось мрачным и вытянутым. Подав еду, он быстро удалился в неизвестность.

Основная изюминка этого ресторана была не в еде, а в рассказах о нём. Согласно городской легенде, каждую пятницу 13-го туда приходят призраки. Говорили, что сам ресторан был построен на месте усадьбы японской семьи, погибшей при странных обстоятельствах много лет назад. Проходя мимо кухни, можно было услышать стоны и шепоты.

В один момент тишину прервал резкий звук разбившегося стекла. Друзья обернулись и увидели, что дверь кухни открыта, изнутри доносится странный свет и звук булькающей воды. Решив, что это может стать интересным видео, они приставили свой телефон к двери и начали снимать.

Взглянув на экраны, они увидели нечто невероятное: из кухни, заполненной паром, появились несколько призрачных фигур в традиционных японских нарядах. Лица у призраков были искажены агрессией и горем. Снова и снова они повторяли что-то на японском, постепенно приближаясь к двери, словно пытаясь выбраться наружу.

Друзья отшатнулись и начали отступать к выходу. В этот момент свет в ресторане замигал, и в одно мгновение они оказались окружены безликими фигурами. Каждая тянула руки к ним, шепча что-то себе под нос. Были слышны стоны и звуки, напоминающие умирающие крики.

Судорожно набравшись сил, компания прорвалась к выходу и выбежала наружу, оставив ресторан позади. Они больше никогда не возвращались туда, чтобы узнать, что произошло, но всегда настоятельно советовали всем избегать этого проклятого места в пятницу 13-го.

И если вы когда-нибудь увидите этот ресторан поздно ночью, подумайте дважды перед тем, как войти.