---
audio_size: 2834880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/729-crossing-point.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:21
illustration: /images/729-crossing-point.jpg
image_source: /images/729-crossing-point-source.jpg
slug: 729-crossing-point
story_number: '729'
title: Точка пересечения
---

На углу старого, заросшего дома висела вывеска с огромным чёрным "X". Местные жители всегда старались обходить это место стороной. Говорили, что когда-то здесь была типография, которая однажды сгорела при загадочных обстоятельствах. Сейчас же вместо неё остались только стены, заполненные зловещей тишиной и редкими шорохами, раздающимися изнутри ночью.

Молодой студент по имени Иван, увлечённый городскими легендами, решил проверить эту захватывающую историю. Он подошёл к дверям здания и, несмотря на здравый смысл, вошёл внутрь. Запах старости и гари мгновенно наполнил его лёгкие. В тусклом свете фонарика стены казались хрупкими и изъеденными временем.

В глубине коридоров его внимание привлекла старая типографская машинка. Её клавиши выглядели изношенными, а на столике рядом лежала стопка бумаги. Иван, подсознательно ожидая чего-то, взял первый лист и увидел на нём грубые, изломанные строки: "Ты нашёл меня. Теперь твоя очередь печатать правду."

Сердце учащённо забилось, но Иван, преодолев свой страх, сел за машинку и начал печатать. В процессе текста перед ним стали проявляться ужасающие сцены: горящие здания, тени, скрывающиеся в обломках, и мучительные крики женщин и детей. Каждый оттиск на бумаге воспринимался как новый виток кошмара.

Когда он закончил, машинка остановилась, и свет в комнате начал меркнуть. Из темноты к нему протянулись длинные, жуткие руки. Они начали медленно тянуть его к типографской машинке, как будто старались запечатлеть на бумаге последнюю главу его жизни. Иван попытался вырваться, но тени оказались неукротимыми.

В ту ночь местные жители слышали неистовые крики, исходящие из здания. На следующее утро они нашли разбросанные листы бумаги с ужасными историями. Никто больше не смог найти Ивана, а вывеска с "X" стала символом его исчезновения.

Прошло много лет, но до сих пор местные рассказывают, что каждую ночь из-за двери типографии доносятся звуки печатной машинки, и каждый, кто заходил внутрь, не возвращался никогда. Говорят, кто-то всё ещё продолжает печатать правду, и эта правда слишком ужасна, чтобы её могло выдержать человеческое сознание.