---
audio_size: 3495840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/731-wall-eyes.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:54
illustration: /images/731-wall-eyes.jpg
image_source: /images/731-wall-eyes-source.jpg
slug: 731-wall-eyes
story_number: '731'
title: Стена с глазами
---

На серой бетонной стене, среди множества граффити и постеров, выделялось странное изображение. Это была картинка, выполненная в черно-белых тонах, на которой было изображено испуганное лицо с широко раскрытыми глазами, над которыми нависала шапка. Уникально скопированный рисунок производил странное впечатление на всех, кто проходил мимо.

Когда Лена заметила это лицо, её обдало холодом. Она почувствовала необъяснимое беспокойство и решила обойти стену стороной. Вечером, сидя за чашкой чая в своей квартирке, ей не давала покоя мысль о странном рисунке. Она рассказала своим друзьям о нём, и вскоре все они решили пойти и посмотреть на это произведение своими глазами.

С наступлением вечера они собрались и двинулись в сторону злополучной стены. Ночь была тёплая и безветренная, но когда они подошли, ветер как будто налетел из ниоткуда, и шуршание листвы придавало всей сцене зловещий настрой. Лена снова почувствовала тот же холодок, что и днём, но теперь он стал ещё сильнее.

Подойдя ближе, ребята заметили, что изображение изменилось. Теперь глаза на лице смотрели не прямо, а как будто следили за ними. Они начали шутить и делать фотографии, но Лена стояла в стороне, не решаясь приблизиться. Вдруг ей показалось, будто с рисунка доносится тихий шёпот. Ветер усилился, и звук шёпота стал отчётливее.

— Посторонитесь, — послышалось ей.

Ребята тоже услышали это и замерли в испуге. Лицо на стене словно ожило, и глаза стали медленно двигаться в тусклом свете уличного фонаря. Сначала ребята посчитали это всего лишь шуткой или обманом зрения, но по спинам пробежал холодный страх.

Вдруг один из друзей Лены, Андрей, подошёл слишком близко к стене. Он словно притянулся к странному рисунку, и его лицо вдруг исказилось в гримасе ужаса. Глаза на изображении стали меняться, и будто бы маленькие копии его лица начали мелькать в них. Андрей судорожно пытался оторваться, но его как будто всасывало в стену. Паника охватила всех, и они бросились к нему на помощь, но их руки просто проходили сквозь него, не хватаясь за плоть.

С жутким криком Андрей внезапно исчез, оставив лишь легкий след на бетонной стене рядом с портретом. Глаза на рисунке снова "успокоились", и лицо приняло спокойное, но зловещее выражение. Лена и её друзья отступили на пару шагов, испытывая дикий ужас.

Через несколько дней исчезновение Андрея обсуждали по всему городу. Но никто больше не решался подходить к той зловещей стене. Лицо на стене так и оставалось неподвижным, но глаза его всё чаще и чаще казались похожими на тех, кто когда-то посмотрел в них слишком близко, до того самого момента, когда крик Андрея затих.