---
audio_size: 3721440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/732-last-cafe.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 03:06
illustration: /images/732-last-cafe.jpg
image_source: /images/732-last-cafe-source.jpg
slug: 732-last-cafe
story_number: '732'
title: Последнее кафе
---

Это фото было сделано возле небольшого кафе в центре города. У неприметного столика с синей пластиковым стулом виднеются обшарпанные стены, исписанные граффити. Сзади можно разглядеть два велосипеда и заросшую лужайку.

История о том кафе началась много лет назад. Никто не мог точно вспомнить, когда оно открылось: оно всегда казалось одновременно и новым, и старым. Хозяина кафе никто никогда не видел, а работники менялись с удивительной часто́той — ни одна их фраза не была более устрашающей, чем их молчание.

Говорили, что кафе открывается только ночью, и там нельзя было купить обычные булки и пирожные. Говорили, что посетителей вынуждали сидеть и смотреть на некий бессмертный объект. Никто не мог объяснить, что именно видели эти люди, а те, кто пытался, бормотали непонятные вещи о тенях и ужасах, куда древнее любого человеческого знания.

Слухи шли о том, что на краю стола в самом тёмном углу всегда стояла чашка чёрного кофе. И пока кто-то пил этот кофе, ему показывали… истории. Сначала это были обычные, повседневные рассказы, но чем больше человек пил, тем ужаснее становилось их содержание. Однажды один человек увидел в том кафе свою собственную смерть в пугающих деталях и вскоре бесследно исчез.

Но самым жутким было то, что никто не выходил из этого кафе прежним. Все они менялись — и не в лучшую сторону. Утром их часто находили на мрачных улочках города, смотрящими в пустоту, как будто их жизнь больше не имела смысла. Особенно пугающим был случай, когда некий мужчина вернулся домой с глазами, белыми, как снег, и неделю никто не мог заставить его ни говорить, ни есть.

Легенды говорили, что среди исписанных граффити на стенах кафе можно было найти послания тех, кто не смог покинуть это место. Надписи на самых разных языках, обращённые к тем, кто способен их прочитать и понять. Каждую ночь новые имена появлялись на стенах, будто само место тянулось к тем, кто искал ответы там, где их не могло быть.

Шепоты о хозяине кафе множились с каждым прохожим. Все верили и одновременно боялись узнать правду о том существе, что могло управлять такими силами. Говорили, что он был древним магом или даже демоном, прожившим тысячи лет и наблюдавшим за людскими трагедиями с невидимой улыбкой на губах.

В эту ночь, когда часы пробьют полночь, вспомни эту историю. Подумай, может быть, где-то рядом, в центре города, старое кафе открывает свои двери для очередного посетителя, и скоро ты можешь стать тем, кто узнает его тайны и, возможно, больше никогда не расскажет об этом.

И если вдруг на твоём пути встретится покосившийся синий стул у старого столика, помни: это не случайность. Закрой глаза и иди прочь. Потому что не все двери стоит открывать, и не всякие истории лучше узнать. Ведь иногда незнание — единственное средство оставаться в здравом уме.