---
audio_size: 3302880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/733-swing.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:45
illustration: /images/733-swing.jpg
image_source: /images/733-swing-source.jpg
slug: 733-swing
story_number: '733'
title: Качели
---

В одном из старых районов города находился заброшенный парк. Люди давно избегали это место из-за слухов, что он привлекал тёмные силы. В центре парка стояла старая детская площадка с качелями из ржавого металла. Особо выделялась одна качель необычной формы: сломанный, покрытый ржавчиной каркас придавал ей жуткий и зловещий вид. Местные жители говорили, что по ночам слышали странные звуки, исходившие от этой площадки, хотя никто не решался пройти туда и проверить.

Однажды вечером двое друзей решили распутать эту загадку. Их звали Андрей и Сергей. Они осмелились и отправились в парк, вооружившись фонариками и телефоном с камерой. Приближаясь к качелям, они почувствовали необъяснимый холод, хотя был тёплый летний вечер. Как только они подошли к качелям, фонарики начали мигать, и стоящий среди детской площадки объект издавал странные, еле слышные звуки.

Андрей решил снять всё на камеру. Как только он начал запись, вокруг качелей стали происходить странные вещи: несмотря на отсутствие ветра, качели начали медленно раскачиваться. Вдруг они услышали детский смех. Он был тихий и отдалённый, но отчётливо различимый. Друзья испугались, но решили продолжить съёмку.

Неожиданно что-то невидимое и лёгкое коснулось качелей. Они стали раскачиваться всё сильнее, как будто подгоняемые невидимой силой. Андрей и Сергей почувствовали, как их тела обволакивает леденящий холод. На потемневшем экране камеры Андрей увидел силуэты детей; детский смех становился всё громче и громче.

Друзья бросились бежать, но парк будто пытался удержать их. Ветки деревьев хватались за одежду, ноги путались в высокой траве. Андрей оглянулся назад и увидел, как качели разлетелись в стороны. От удара в воздух взлетела ржавая железка, мгновение спустя Андрей почувствовал её у себя в руке. Ему стало больно, но это не был физический удар, а что-то более глубокое и ужасающее.

Парни всё-таки вырвались наружу, но никто не видел их прежними. Андрея начали преследовать кошмары, в которых он бесконечно катался на тех самых качелях. Сергей вообще пропал на несколько недель, а затем появился в совершенно другом конце страны, не помня, как он туда попал.

С тех пор никто не осмеливался входить в этот парк. Качели олицетворяли страхи, спрятанные внутри каждого из нас — жуткие воспоминания и чувства, от которых невозможно убежать. И хотя парк наполнился новыми детьми и семьями, старые качели оставались пустыми. И никто не мог объяснить странные ночные звуки…