---
audio_size: 3272160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/734-old-well.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:43
illustration: /images/734-old-well.jpg
image_source: /images/734-old-well-source.jpg
slug: 734-old-well
story_number: '734'
title: Старый колодец
---

У самого оживленного вокзала города, прямо за модернистским зданием из стекла и металла, стоит зловещая башня. Хотя она не кажется зловещей на первый взгляд, в её недрах скрывается древняя история, о которой мало кто догадывается. Каждый полнолуние башня становится центром жутких событий, которые никто не может объяснить.

Много лет назад здесь был старый колодец, которым пользовались жители деревни, располагавшейся на месте нынешнего города. Говорят, что этот колодец был проклят древним шаманом, изгнанным из племени за колдовство. Он наложил проклятие на воду, чтобы те, кто её выпьет, были обречены на вечную муку.

Когда строили городской вокзал, архитектор решил сохранить башню колодца в качестве дани историческому наследию. Но никто не знал о том злосчастном колдовстве. С тех пор каждый, кто пытался подняться на самую вершину башни, исчезал бесследно.

В один дождливый вечер группа подростков решила доказать свою храбрость и отправилась исследовать башню. Они поднимались по старым ступеням, покрытым мхом и паутиной. Один из них, Дима, внезапно услышал мучительные крики, эхом разносившиеся из глубины темных коридоров. Но кроме эха ничего не виделось, и крики вскоре стихли.

На самой вершине башни подростки нашли люк. Совершенно обескураженные, они решили его открыть и посмотреть, что внутри. Под люком оказалась мрачная комната, заполненная странными символами на стенах и старым колодцем посередине. Когда они заглянули в него, им показалось, что вода внутри чернее самой тьмы.

Вдруг из глубины колодца поднялись ужасающие фигуры, похожие на тени. Эти тени, некогда бывшие людьми, теперь были статичными и жуткими. Одной из таких фигур был сам шаман, который проклял колодец. Когда подростки попытались убежать, дверь внезапно захлопнулась, и они поняли, что обречены остаться здесь навсегда, как те, кто исчез до них.

На следующий день друзья Димы бесцельно ходили по вокзалу, надеясь услышать хоть какую-то новость о нём и других исчезнувших. Но никто не знал, что скрывает старая башня, потому что она становилась невидимой каждую ночь, словно исчезая из реальности.

С того дня каждый, кто осмеливался приблизиться к башне ночью, ощущал на себе ледяное дыхание из глубин колодца, а отдаленные крики, звучавшие где-то вдалеке, напоминали о тех, кто туда вошел и больше не вернулся.

Таким образом, эта башня осталась мрачным напоминанием жителям города о той дремучей магии, которую лучше было бы забыть.