---
audio_size: 2839680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/735-knocking-doors.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:21
illustration: /images/735-knocking-doors.jpg
image_source: /images/735-knocking-doors-source.jpg
slug: 735-knocking-doors
story_number: '735'
title: Стучащие двери
---

На окраине большого города ходили слухи о странных происшествиях в одном старом поезде, который курсировал между городом и маленькими пригородными поселениями. Люди говорили, что те, кто пользуется этим поездом вечером, часто не возвращаются.

Летом, когда дни становились короче, Дима и его друзья решили отправиться в пригород на вечернюю прогулку. Взойдя в поезд, они заметили небольшую табличку возле дверей: "Bereich der Automatikatur freihalten" — "Please stand clear of the automatic doors". Они не предали этому значения и сели на ближайшие свободные места.

Первое время поездка шла спокойно. Но, когда поезд миновал несколько станций и на улице совсем стемнело, ребята заметили странные звуки. Это было похоже на легкое постукивание по дверям. Дима посмотрел на двери и увидел, как они слегка вздрагивают, будто кто-то пытается войти, но не может.

С каждым километром звуки становились все громче и навязчивее. Вдруг свет в вагоне мигнул и потом потух, оставив компанию во тьме. Но самое страшное началось, когда Дима посмотрел в окно и заметил отражение — чей-то силуэт стоял прямо за дверями и что-то выкрикивал, но ничего не было слышно.

Фанатичный стук усилился, заставляя стекло вибрировать. Кто-то из друзей включил смартфон, и свет от экрана осветил безликое лицо, которое пристально смотрело на них из-за двери. Со страху все начали барахтаться и искать выход, но двери не поддавались, и прозвучал оглушительный стук, заполнивший весь вагон.

Неожиданно все утихло. Свет загорелся, и двери снова заработали. Вокруг была полная тишина. Ребята, ошарашенные, выбежали из поезда на ближайшей станции. Но их ждал сюрприз: никто в городе не знал о поезде, на котором они приехали. Больше этот поезд никто не видел.

С тех пор об этом странном вагоне и стучащих дверях ходят многочисленные истории. Жители города уверяют, что это душа машиниста, погибшего несколько лет назад, ищет покоя. И если кто-то услышит стук в двери поезда вечером, стоит остерегаться — они видели душу в этом таинственном поезде.

С той ночи Дима и его друзья никогда больше не садились на последнюю вечернюю электричку в этом районе.