---
audio_size: 3148320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/736-complex.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:37
illustration: /images/736-complex.jpg
image_source: /images/736-complex-source.jpg
slug: 736-complex
story_number: '736'
title: запутанный комплекс
---

Вдохновением для этой истории стал странный жилой комплекс, скрывающий свои тайны за современными фасадами. Люди вокруг говорят, что в этом здании есть нечто необычное.

Существует городская легенда, что каждый год, в ночь на 13 июля, в этом доме пропадает один из жильцов. Старожилы предупреждают новых соседей быть особенно осторожными в этот день: никогда не выходить ночью из квартиры, всегда закрывать двери и окна и не поддаваться странным звукам, доносящимся из коридоров.

Анна, молодая девушка, недавно переехала в одну из квартир. Она слышала слухи, но не верила в городские легенды. В ночь на 13 июля она решила остаться дома и посмотреть старый фильм. Её одиночество прервал стук в дверь. Она не ждала гостей, особенно в такое позднее время.

Прислушавшись, она услышала тихие шаги за дверью. Казалось, кто-то ходит взад-вперед. Её сердце забилось быстрее, но любопытство взяло верх. Анна посмотрела в глазок, но никого не увидела. Решив, что это просто шутка соседских детей, она вернулась к своему фильму.

Спустя час её ноутбук начал сбоить. Экран мигал и в конечном итоге угас. Она решила проверить роутер и, выйдя в коридор, почувствовала ледяной ветер, несмотря на июльскую жару. Прямо перед ней стоял силуэт мужчины, одетого в старинную одежду, словно пришедший из другого времени. Его глаза горели странным блеском. Он протянул руку и прошептал: "Ты следующая."

Анна побежала обратно в свою квартиру и захлопнула дверь. Сердце её бешено стучало. Она набрала номер службы спасения, но звук гудков растворился в тишине. Внезапно свет в её квартире погас, и по стенам начали распространяться странные тени.

Её последняя надежда — свет в ванной. Она закрылась внутри и прислушалась. Шаги за дверью становились всё громче, нежные стуки сменялись ударами. Она понимала, что выходить нельзя, но что дальше делать, она не знала.

Внезапно дверь ванной распахнулась. Тёмный силуэт заполнил всё пространство. Тьма поглотила Анну, и она исчезла с тихим криком. Утром её квартиру обнаружили пустой, со следами объятого страхом беспорядка. Единственное, что нашли, — её телефон с неотправленным текстом: "Он идёт за мной."

С тех пор каждый новый жилец обнаруживает в истории этого дома что-то особенное, видение, от которого замирает сердце. Теперь никто не игнорирует день 13 июля, стараясь быть особенно внимательными и осторожными.