---
audio_size: 3083040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/737-night-visit.mp3
date: '2024-08-10'
duration: 02:34
illustration: /images/737-night-visit.jpg
image_source: /images/737-night-visit-source.jpg
slug: 737-night-visit
story_number: '737'
title: Ночной визит в дом призрак
---

Каждый вечер, в полночь, два высотных дома на окраине города, возвышающихся над зелёным массивом, приковывали взгляды горожан. Эти здания, с яркими красками на своих фасадах, манили своей высотой и современным обликом. Но мало кто знал, что за этими стенами таится нечто зловещее.

Лена и её друзья из соседнего района решили однажды отправиться на приключение и исследовать эти загадочные дома. Они слышали множество историй о том, что один из них, тот, что в бело-серых тонах, скрывает в своих недрах настоящего призрака. Никто из них не верил в сверхъестественное, но Лена всегда любила доказывать обратное.

Вечером, как только закат солнца сменился на густую темноту, они отправились в путь. Проникновение в незапертую дверь первого дома оказалось проще, чем они думали. Лифт, застрявший на последнем этаже, вынудил их подняться пешком.

Когда ребята достигли верхнего этажа, их радостные выкрики быстро затихли. Пустые коридоры с разбросанным мусором и отблесками полузакрытых окон навевали животный страх. Водоворот звуков: стук настоящих шагов и эхо собственных шагов, заставлял содрогаться от ужаса.

Неожиданно Лена обернулась. Её друзья были на месте, но казалось, что позади неё кто-то есть. Лена медленно повернулась и увидела старика в ветхом одеянии. Его лицо было покрыто морщинами, а глаза — пустотой. Старик сказал, что когда-то именно он возводил этот дом и именно из-за его ошибок здание стало ловушкой для его собственной души.

Лена дрожала, но пыталась улыбнуться. Друзьям она успела только махнуть рукой, когда внезапное движение ветра захлопнуло двери коридора. Кричащая эхоющая тишина показала им, что назад дороги нет. Они тряслись от ужаса, когда поняли, что дверь к выходу исчезла, заменившись стеной.

Старик взял Лену за руку и повёл её вглубь коридора. Она прощалась взглядом с друзьями, понимая, что дверь появится снова только после её ухода. Лена знала — она осталась навечно в этом здании, связывая себя с призраком-строителем.

На следующий день, полиция нашла ребят в шоковом состоянии. Лены нигде не было, и её имя навсегда осталось записано на стене подъезда злополучного дома.

Прошло много лет, и тот дом всё ещё стоял, держа свою тайну под семью замками, в тишине и полумраке, где каждую ночь за стенами раздавался зловещий скрип шагов и тихий шёпот имени Лены.