---
audio_size: 2835360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/739-hidden-camera.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:21
illustration: /images/739-hidden-camera.jpg
image_source: /images/739-hidden-camera-source.jpg
slug: 739-hidden-camera
story_number: '739'
title: Скрытая камера
---

Среди жителей одного небольшого города ходила давняя легенда о таинственном закоулке на крыше старого торгового центра. Никто не знал, кто и зачем в самом глухом месте, под вентиляционной системой, оставил странное оборудование, о котором ходило множество слухов.

Это место стало мишенью местных подростков. Однажды, когда группа друзей в очередной попытке понять назначение оборудования решилась на поход туда, один из них, Вадим, заметил новое граффити, нарисованное прямо поверх устройства. Но кроме обычных линий и надписей, он увидел аккуратную метку - глаз внутри треугольника.

Вадим, подстрекаемый друзьями, решил снять граффити на видео и выложить в социальные сети. Они весело смеялись, пока звук сирены не разорвал тишину. Казалось бы, всё было обычной шуткой, но всё обернулось иначе - вентиляторы загудели, и все почувствовали холодный запах озона.

Попытавшись уйти, компания обнаружила, что не могут найти выход. Крыша выглядела совсем не так, как они запомнили её всего несколько минут назад. Телефоны перестали ловить сигнал, а на экранах появились белые полосы. В эти минуты неописуемой паники они поняли, что стали пленниками этой странной крыши.

Прошло несколько часов, но они казались неделями. Одна из друзей, Ольга, предложила подойти к таинственному устройству ближе и попытаться рассмотреть что-то в отверстии в металле. Её волосы встали дыбом, словно в воздухе явственно ощущалось электричество.

Подойдя к устройству, все ощутили на себе пристальный взгляд. Это было как наблюдение тысяч глаз, которые следили за каждым их шагом. Устройство внезапно замигало, и на экране, появившись на металлическом каркасе, отобразились их лица, но не сегодняшние, а из их самых ужасных ночных кошмаров.

За стенами обветшалого здания проступала древняя память, будто сама крыша играла с ними в странную игру. Попытка уйти от собственного страха закончилась трагически. Вадим, пытаясь прыгнуть на другую часть крыши, сорвался вниз. Остальные, потеряв всякое представление о времени и реальности, остались запертыми в этом кошмаре, который уже нельзя было назвать обычной городской легендой.