---
audio_size: 2921760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/740-street-lights.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:26
illustration: /images/740-street-lights.jpg
image_source: /images/740-street-lights-source.jpg
slug: 740-street-lights
story_number: '740'
title: Свет на перекрёстке
---

Каждый город имеет свои мрачные уголки — места, о которых рассказывают страшные истории у костра. Так и этот перекрёсток, с виду совсем обычный, стал источником ужасных легенд.

Всё началось много лет назад, когда уличный художник по имени Вадим решил обновить одно из зданий новыми граффити. Ночью он взобрался на крышу, чтобы нанести последние штрихи, когда что-то привлекло его внимание. На перекрёстке, несмотря на поздний час, горело яркое свечение. Вадим подошёл ближе и увидел, что земля под фонарём как будто живая — двигалась, пульсировала...

Наутро его обнаружили неподалёку от этого места. Он был жив, но глубоко шокирован и не мог произнести ни слова. Со временем его состояние ухудшалось, и вскоре он исчез из города — никто больше его не видел.

С тех пор среди местных подростков стала популярна игра — испытание храбрости: пройти через перекрёсток в полночь. Говорили, что если отступишь или повернёшь назад, потеряешь что-то очень ценное — свою душу или разум.

Однажды четверо друзей решили проверить эту легенду. Наблюдая за вспышками уличного света, они вступили на зловещую территорию. Вначале казалось, что ничего особенного не происходит — улица была пустынной и тихой. Но когда они оказались под тем самым фонарём, воздух вокруг них стал холодным, а время словно замедлилось.

Одна из друзей, Катя, почувствовала внезапный порыв стужи и обернулась — позади никого не было. Она решительно продолжила путь. Свет фонаря мигнул, и её друзья вдруг исчезли из виду. Оставшись одна, она услышала странные голоса, перешёптывающиеся из темноты.

Катя сделала шаг вперёд, пытаясь найти друзей. Но вскоре её осознание странного происходящего стало подавляющим: это место может быть не просто перекрёстком. Здесь, разделяя реальность и что-то неосязаемое, скрывалось нечто древнее и злобное.

История закончилась плачевно — одного из друзей нашли утром, когда обычный день с привычным потоком машин и людьми вернулся на перекрёсток. Юношу обнаружили на обочине, и его глаза были полны ужаса, будто он увидел нечто немыслимое.

Те, кто уцелел, больше никогда не вспоминали о той ночи, стараясь забыть и вытеснить из памяти загадочный перекрёсток, где светло только днём.