---
audio_size: 2842080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/741-night-train.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:22
illustration: /images/741-night-train.jpg
image_source: /images/741-night-train-source.jpg
slug: 741-night-train
story_number: '741'
title: Ночной поезд
---

Станция погружена в сумерки, за углом невидимой мрачной стены скрывается нечто зловещее. На фоне тенистых деревьев виднеется поезд с логотипом AVTG. Окна вагонов пусты, они словно затянуты матовым стеклом, лишённым света. Тусклые провода напрягают нервы, создавая странное ощущение неизбежности.

Никогда прежде Алексей не видел этот поезд. Он работал на станции всю свою жизнь, но этот ночной поезд появился словно из ниоткуда. Любопытство победило страх, и он шагнул к составу, намереваясь выяснить, кто мог его сопровождать. По мере приближения стены вагонов казались будто бы сжавшимися, затянутыми жуткой, угрожающей атмосферой.

Заметив странные символы на стенах, Алексей остановился. Один из символов напоминал старинные руны, другие - знаки давно забытых языков, которых он не видел даже в книгах. Ощущение нахлынувшего холода заставило его передёрнуться. Ему показалось, что поезд дышит, готовый буквально затянуть его в свои чёрные недра.

Мимо него прошмыгнула тень. Алексей мельком увидел, как что-то тёмное скользнуло вдоль поезда. Он стал ещё более насторожен, обходя вагон, чтобы заглянуть внутрь окон. Но сквозь матовые стекла он не мог разобрать ничего конкретного, лишь ощущал присутствие чего-то наблюдающего в ответ.

Когда он собирался отойти, одно из окон внезапно стало прозрачным. Он увидел бесформенные фигуры, склонившиеся над чем-то на полу. Тишина вокруг нарушилась тихим, едва слышным шёпотом, будто голоса из других миров проникают сюда, соединяясь с ночным воздухом.

Нет, он не мог стоять и просто наблюдать. Алексей рванул обратно к станции, удивляясь, как ноги не подкашиваются от страха. Он знал, что видел то, что никогда не стоило видеть. Поезд, как бы зловеще ни выглядели символы на нём, вызывал тревогу из самых глубоких уголков его разума.

На следующий день поезд исчез, но на станции осталась метка - огромная, глубокая борозда, напоминающая шрамы на его сознании. Никто больше никогда не видел этот поезд, но каждый раз, когда появлялись похожие символы, Алексей чувствовал ту самую холодную волнующую пустоту, понимая, что мир гораздо темнее и опаснее, чем он мог себе представить.