---
audio_size: 2525280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/742-sheep-cloud.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:06
illustration: /images/742-sheep-cloud.jpg
image_source: /images/742-sheep-cloud-source.jpg
slug: 742-sheep-cloud
story_number: '742'
title: Овца с облака
---

Среди обывателей тихого городка, затерянного в горах, ходила страшная легенда о загадочном магазине, который внезапно появился на краю леса. Его существование оставалось тайной для всех, пока один из жителей, исследуя лесные тропы, не наткнулся на массивную деревянную дверь среди деревьев. Над дверью висела пластиковая вывеска с изображением овцы, стоящей на облаке и держащей сумку с загадочной буквой "S".

Этот житель решил рискнуть и войти. Внутри он обнаружил невероятное количество редких и удивительных товаров. Но больше всего его внимание привлекла небольшая комната в дальнем конце магазина, откуда исходил тонкий, завораживающий звук. Любопытство пересилило страх, и он вошел в комнату.

Стены комнаты были покрашены в странный аквамариновый оттенок, а лампы, висевшие на потолке, отбрасывали зловещий свет. В центре на мраморной стойке стояла та самая овца с картинки, только уже не нарисованная — живая, но странно неестественная, словно застывшая в каком-то пугающем сне.

Овца обернулась к вошедшему своими черными глазами и тихо прошептала: "Здесь твоя конечная покупка". Внезапно пол под ногами затрещал и растворился в пустоте. Житель, крича от ужаса, провалился в туманную бездну.

Осознав, что падает, он почувствовал, как время вокруг него замедлилось. В мелькающих тенях он увидел силуэты людей, похожих на него, которые тоже стали жертвами загадочного магазина.

Теперь его призрак блуждает по тому же лесу и предупреждает других: "Не входите в магазин овцы!" Но каждый, кто решал проверить, находил ту самую дверь среди деревьев и не мог устоять перед соблазном.

Один за другим они входили и становились частью бездонной пропасти, о которой никто из них уже не мог предупредить.

Поэтому, если вы когда-нибудь увидите магазин с овцой на облаке, держащей сумку с буквой "S", обходите его стороной... Вы не захотите узнать, какая покупка ждет вас внутри.