---
audio_size: 2656320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/743-dark-checkout.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:12
illustration: /images/743-dark-checkout.jpg
image_source: /images/743-dark-checkout-source.jpg
slug: 743-dark-checkout
story_number: '743'
title: Темная касса
---

Это была обычная касса в магазине, но с одной отличительной чертой — она принимала только безналичную оплату. На экране отображалась улыбающаяся женщина и была надпись на немецком, что нужно следовать инструкциям на терминале. Все вокруг казалось таким нормальным, ничто не предвещало беды.

Однажды поздним вечером Анна, местная жительница, зашла в магазин купить кое-что перед закрытием. Она заметила, что касса самообслуживания не работает, и решила подойти к этой необычной кассе. На экране появилось радостное лицо женщины и текст с инструкциями.

Анна приложила свою карту и увидела, как на экране загорелось сообщение о том, что транзакция одобрена. Она убрала покупки в сумку и направилась к выходу. Вдруг экран засветился красным, и надпись изменилась на что-то непонятное.

Анна поняла, что что-то не так, когда почувствовала, что её ноги начали холодеть, а очертания магазина стали размытыми. Она оглянулась и увидела, как из кассы начала вылазить чёрная дымка, распространяясь по всему магазину.

Анна попыталась бежать, но её движения стали замедляться, как будто её ноги утонули в вязком болоте. Дымка окутывала её, и она услышала шепоты на незнакомом языке. Женский голос из кассы стал звучать всё громче, и Анна не могла понять, что он ей говорит.

В ужасе она начала кричать, но через некоторое время её крик превратился в немое молчание. Дымка теперь полностью окружила её, и последним, что она увидела, было лицо женщины с экрана кассы, искажённое в ужасной гримасе.

На следующий день открывшаяся смена обнаружила, что Анны нет, а касса будто работала всю ночь, светилась и издавала странные звуки. Никто так и не узнал, что случилось с Анной, но с тех пор в магазине произошло несколько подобных инцидентов.

Люди шептались, что эта касса — врата в другой мир, куда попадают те, кто использует её поздно ночью. И хотя руководство магазина пыталось спрятать эту кассу, каждый раз она каким-то образом снова появлялась на своём месте, готовая к новым жертвам.