---
audio_size: 3633120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/745-games-with-numbers.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 03:01
illustration: /images/745-games-with-numbers.jpg
image_source: /images/745-games-with-numbers-source.jpg
slug: 745-games-with-numbers
story_number: '745'
title: Игры с числами
---

Старая автомастерская на окраине города уже давно опустела. Некогда шумное место, где слышались звуки работающих двигателей и смех рабочих, превратилось в искажённое и тёмное пространство. Когда-то здесь была полноправная гамма жизни, теперь же мастерская хранила лишь эхо прошлого. И среди этого хаоса уже несколько лет лежала коробка с детской игрой, покрытая слоем пыли; коробка, которая стала символом чего-то зловещего и необъяснимого. 

Игра называлась "Spaß am Rechnen". Яркая обложка с изображениями кошек, божьих коровок и простыми арифметическими задачами казалась совершенно безобидной. Однако тех, кто привлекала эта коробка, ожидала странная участь. Вещи пропадали, а время вокруг казалось искажённым. История гласит, что давно, когда мастерская ещё функционировала, сын одного из рабочих нашёл эту игру в мусорном баке. 

Юный Алекс был умным и любопытным мальчиком. Он полагал, что игра поможет ему скоротать часы в мастерской, ожидая отца. В первый же вечер, когда он открыл коробку и начал решать задачи, происходили странности; сначала это были лишь тени на стенах, мерцающие огоньки и шорохи. Но с каждым правильным ответом реальность вокруг него становилась всё более искажённой.

Его родители и коллеги забеспокоились, когда заметили, что всё вокруг становится другим. Часы будто замедлились, а из окна проникал странный красный свет. Алекс пропал на третий день. Все искали мальчика, но ни следа, ни свидетельств найдено не было. Только игра лежала на столе, с числами, словно замороженными на своих местах.

Прошло много лет. Мастерская опустела и была закрыта; никто не рисковал туда входить. Но слухи и истории о потерянном мальчике передавались из уст в уста, предупреждая детей не заходить внутрь и не трогать ту зловещую игру.

Некоторые утверждали, что видели призрака Алекса через грязные окна мастерской. Он всегда играл с числами, стараясь закончить свою последнюю задачу. Каждую ночь, когда небо окрашивалось в кроваво-красный цвет, он вновь пытался найти своего отца, шепча числа и ответы, которые мог понять только он.

В канун Хэллоуина некоторые смельчаки решили проникнуть в мастерскую, чтобы доказать, что все эти истории — лишь городские легенды. Они нашли коробку, заметив на ней следы времени и чего-то необъяснимого. Выйдя из мастерской, их ждала неожиданность: они видели мир таким, какой он был, когда Алекс только начал играть. Мастерская была освещена, рабочие смеялись... Но затем всё исчезло. И они поняли, что игра с числами — это ключ к прошлому, но в то же время она превращает в пленников в бесконечном лабиринте времени.

Каждый, кто пытался закончить задания из игры, исчезал, оставляя следы только в виде этих коробок, разбросанных по пустым улицам города...