---
audio_size: 3385920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/746-nightmare-car.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:49
illustration: /images/746-nightmare-car.jpg
image_source: /images/746-nightmare-car-source.jpg
slug: 746-nightmare-car
story_number: '746'
title: Кошмарный автомобиль
---

На старой улице в глухом квартале города, рядом с заброшенными складами висела предупреждающая табличка. На ней был изображен знак, запрещающий стоянку, и нарисован эвакуатор, вытаскивающий машину. Однако, что-то было странное в этой табличке – поверх нее была наклеена странная наклейка с надписью "überlebst du jetzt" (с нем. "ты теперь выживаешь"). Истлевшая краска, облезший текст и изъеденные временем буквы создали ощущение, что табличка висела здесь уже не одно десятилетие.

Местные жители обходили эту улицу стороной, шепча себе под нос об ужасной истории, связанной с этой табличкой. В домах рассказывали об автомобиле-призраке, который якобы появился после того, как кто-то нарушил запрет на стоянку в этом зловещем месте.

Несколько лет назад молодой мужчина по имени Виктор, не зная местных легенд, припарковал свой автомобиль рядом с табличкой. Он не заметил предупреждения и пошел по своим делам. Когда он вернулся, его машины не было на месте. Он решил, что её эвакуировали, и отправился к ближайшей штрафстоянке. Но машина так и не нашлась.

Прошло несколько недель. Виктор начал замечать что-то странное вокруг себя. То его собака начинала выть среди ночи, глядя в сторону окна, то раздавалось странное тиканье, эхом отзывавшееся по всему дому. Наконец, поздно ночью, он услышал скрежет на парковке у своего дома.

Спустившись вниз, Виктор застыл в ужасе. Его автомобиль стоял у дома, измазанный грязью, с разбитыми фарами и рваными шинами. Но самое страшное было внутри. За пыльными, запотевшими окнами салона мелькала тень – человек или существо, сидевшее на месте водителя, не двигаясь и уставясь прямо на Виктора.

Он подошел ближе, пытаясь разглядеть лицо тени, но внезапно салон автомобиля осветило яркое свечение, ослепив его. Виктор потерял сознание. На следующее утро его нашли соседи, лежавшим неподалеку от автомобиля. Выживший, но лишенный разума, он безумно шептал одну и ту же фразу на немецком – "überlebst du jetzt".

Страх начал охватывать весь район. Люди боялись проезжать мимо той таблички, ведь с тех пор автомобиль Виктора так и не исчез с парковки у его дома. Салоны других машин вдруг оказывались пустыми, а лица водителей можно было разглядеть на заднем сиденье призрачной машины.

Так и остается эта табличка на старой улочке, служа грозным напоминанием о проклятии. И каждый, кто пройдет мимо, задумается – стоит ли своим безрассудством вызывать на себя гнев тех, кто теперь не может найти покой. Не стоянка, а въезд в кошмар, где каждый, нарушивший запрет, теперь должен выживать.