---
audio_size: 3017760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/747-face-on-poster.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:30
illustration: /images/747-face-on-poster.jpg
image_source: /images/747-face-on-poster-source.jpg
slug: 747-face-on-poster
story_number: '747'
title: Лицо на афише
---

На старом столбе посреди пустынного переулка был приклеен плакат с улыбающимся лицом. Но это лицо выглядело жутко странным: его рот был совершенно чёрным, как будто тьма поглотила все зубы и язык. Фон плаката бледнел, отчего изображение казалось ещё более зловещим.

Анна, студентка, едва оторвавшаяся от подготовки к экзаменам, шла домой поздно вечером. Она заметила плакат, и, хотя он должен был вызывать у неё отвращение или страх, вызвал её интерес. Кто мог разместить такое изображение прямо на улице? Анна подошла ближе, чтобы лучше рассмотреть. 

Нечто в этих глазах, наполненных глубоким ужасом, казалось, притягивало её к себе. Она протянула руку и слегка коснулась изображения. Внезапно ей показалось, что черные губы слегка пошевелились. Она поспешила отвернуться и пошла дальше, пытаясь выбросить из головы тревожные мысли.

На следующее утро Анна заметила, что её окружение изменилось. Телефон на прикроватной тумбочке показывал неизвестный номер, её любимая книжка исчезла, а в зеркале под глазами появились тёмные круги, словно чьи-то черные чернила впитались в её кожу. 

Тем временем расползся слух, что каждую ночь рядом с тем столбом исчезают люди. Местные жители начали обсуждать мистические исчезновения в барах и на лавочках. Говорили о некой сущности, запертой в фотографии, что питается страхами и душами людей, столкнувшихся с её изображением.

Анна не вспоминала о плакате, пока однажды, возвращаясь домой, снова не увидела его. Плакат всё ещё был на том же месте, но теперь лицо на нём казалось перекошенным. Губы были ещё чернее, а на поверхности виднелось её отражение — точь-в-точь, как в утреннем зеркале. 

Она почувствовала холодный ветер на своей шее и поняла, что не одна. Поворот головы привёл её взгляд к черным глазам лица, мерцающим подобно зловещим звёздам на ночном небе. Она поняла, что её судьба — стать частью этой странной фотографии.

В следующий миг лицо на плакате окончательно исказилось, и тьма поглотила Анну. Она утонула в чёрных губах, чувствуя, как её сознание медленно покидает её тело.

На следующее утро на том же старом столбе появился новый плакат. На нём было изображено улыбающееся лицо с черными губами. Но теперь это было лицо Анны, а в её глазах появилось то самое зловещее мерцание...