---
audio_size: 3263040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/748-eyes-stranger.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:43
illustration: /images/748-eyes-stranger.jpg
image_source: /images/748-eyes-stranger-source.jpg
slug: 748-eyes-stranger
story_number: '748'
title: Глаза незнакомца
---

На перекрестке городских улиц, на старом фонарном столбе кто-то наклеил странную наклейку. Глаза на изображении выглядели так, будто они смотрели прямо в душу каждого прохожего. Странная кошка с ярко-желтыми глазами и настороженным взглядом находилась в центре изображения, окружённая голубыми пузырями, словно из мира снов. Кошачьи глаза мерцали, будто следили за всеми вокруг.

Никто не знал, кто наклеил эту наклейку и когда. Жители лишь заметили её внезапное появление, и с того момента в их жизнях начались странности. Молодая девушка по имени Лиза возвращалась домой поздно вечером. Она заметила наклейку и почувствовала, будто кошка с нее наблюдает за ней. В этот момент ей показалось, что за спиной кто-то прошел, но, обернувшись, она никого не увидела.

После этого дня Лизу стали преследовать ночные кошмары. Везде ей мерещились эти желтые глаза, которые смотрели с укором и немым предостережением. Её сон становился всё более неспокойным, а однажды ночью, сквозь полусон, она услышала, как кто-то шепчет её имя. Это был совершенно незнакомый голос.

Лиза стала избегать тот перекресток, но чем дальше она уходила от него, тем сильнее становился её страх. Однажды, не выдержав напряжения, она решилась вернуться к тому столбу, где впервые увидела наклейку. Подойдя к фонарю, она ощутила ледяное прикосновение на своей шее. Обернувшись, она вновь ничего не увидела. Лиза собралась уходить, но вдруг на обратной стороне столба заметила надпись: "Оно знает твой страх". Напуганная, она побежала домой.

В ту ночь её сны стали еще более явными. Проснувшись, Лиза увидела у себя на стене те самые глаза с наклейки — ярко-желтые, настойчивые. Она слышала, как голос уговаривал её вернуться к столбу. На следующий вечер Лиза снова пришла туда, хотя инстинкты кричали ей убегать. К всеобщему удивлению, наутро её нашли рядом с фонарем без сознания, и глаз её больше никто не видел.

Спустя несколько дней обнаружили ещё одного человека рядом с тем же столбом, также без признаков жизни. Наклейка оставалась на месте, но её глаза всё так же пристально наблюдали за прохожими. Так и пошли слухи, что, подходя к этому перекрестку, нужно избегать взглядов кошачьих глаз, иначе можно навеки потеряться в странных снах, откуда нет возврата.

Теперь все, кто знает эту историю, избегают тот перекресток как огня. А кошачьи глаза продолжают ждать очередную жертву, которая ненароком остановится и посмотрит в их бездонные желтые глубины.