---
audio_size: 3004320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/749-night-cart.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:30
illustration: /images/749-night-cart.jpg
image_source: /images/749-night-cart-source.jpg
slug: 749-night-cart
story_number: '749'
title: Ночная тележка
---

Однажды тёплым летним вечером Виктор возвращался домой после ночной смены. Он устал, но непривычное ощущение тревоги не покидало его всю дорогу. Чтобы сократить путь, он решил пройти через заброшенный переулок, который жители местного района старались избегать. В этом переулке всегда было пусто, и в окне старого каменного здания тускло светилась единственная лампочка.

Когда Виктор подошёл к переулку, его взгляд привлекла старая, ржавая тележка, оставленная посреди тротуара. Виктор подумал, что её, наверное, кто-то вытащил к мусорному контейнеру и забыл. Но она казалась странно устрашающей, как будто впитала в себя мрачное настроение этого места.

Неспешно проходя мимо тележки, Виктор внезапно услышал слабый скрип металла. Вокруг никого не было, ветер был настолько слаб, что едва шелестел листьями на деревьях. Он решил, что это просто его воображение, и прибавил шаг.

Но тут звук стал громче и отчетливее — тележка начала двигаться за ним. Виктор обернулся, его сердце забилось быстрее, но ничего угрожающего не увидел. Однако тележка стояла значительно ближе, чем несколько мгновений назад.

Короткий смех нарушил тишину. Виктор резко обернулся и увидел тень, мелькнувшую в окне полузаброшенного дома. Он замер, стараясь услышать ещё хоть что-то. Холодный пот начал струиться по его лицу. Переборов страх, Виктор сделал пару шагов в сторону тележки, но та резко рванула к нему.

Виктор побежал, забыв о приличествующем поведении. Тележка, словно ожившая в ночи, следовала за ним, ужасный скрежет металла усиливался. Внезапно Виктор свернул за угол и спрятался в узком проходе между домами, стараясь успокоиться и затаиться.

Однако его тишину нарушил гулкий звук приближающегося колеса. Когда Виктор осмелился выглянуть, тележка стояла в нескольких шагах от него. Но теперь на её ручках была кровь, а металлические части уродливо искривлены.

Легенда гласит, что в этом переулке давным-давно умер грузчик, убитый при странных обстоятельствах. Его душа вселилась в тележку, и каждую ночь она выходит на охоту за новыми жертвами.

В ту ночь Виктор не вернулся домой. Его останки были найдены позже, разбросанные по всему переулку. А тележка исчезла. Говорят, что она ждёт своего нового владельца в каком-нибудь другом переулке.