---
audio_size: 3395520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/750-phonograph-window.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:49
illustration: /images/750-phonograph-window.jpg
image_source: /images/750-phonograph-window-source.jpg
slug: 750-phonograph-window
story_number: '750'
title: Фонограф в витрине
---

На фотографии изображена витрина магазина. Через мутное стекло виднеется старый винтажный фонограф. Он темного цвета, с металлическим рожком и ручкой для завода. Рядом с ним, на углу витрины, стоят несколько гладких камней. На улице за стеклом видны припаркованные машины и тротуар, с обеих сторон усыпанный опавшей листвой.

Эта история началась давно, когда маленький городок еще славился своими антикварными магазинами и множеством старинных вещиц. В одном из таких магазинов находился винтажный фонограф из темного дерева и блестящего металла. Местные жители называли его просто "старый фонограф". Говорили, что он был необычным и мог рассказывать истории о прошлом.

Однако никто не знал, что этот фонограф обладал мрачным секретом. Он был создан из зловещей древесины древнего дерева, которое росло на проклятом месте. Говорили, что каждый звук, издаваемый этим деревом, приносил разрушение и ужас. Однажды, в очередную ненастную ночь, его выставили на витрину магазина, чтобы заманить любопытных прохожих.

Семья Ламиных была новой в городе. Они просто проходили мимо, когда их маленькая дочь, Лиза, заметила фонограф в витрине. Лиза умоляла родителей зайти в магазин и послушать музыку, которую может проигрывать этот старинный аппарат. Наконец, родители сдались и вместе вошли в антикварный магазин.

Владелец магазина предупредил их, что фонограф особенно старинный и может быть непредсказуемым, однако семья Ламиных не обратила на это внимания. Они завели механический механизм, и комната тут же наполнилась странными звуками, как будто кто-то пытался заговорить через музыку. Лиза закрыла глаза, наслаждаясь мелодией, но внезапно лицо ее исказилось от страха.

Она увидела, как тени оживились вокруг комнаты, складываясь в странные зловещие фигуры. Родители Лизы ничего не замечали, но вскоре и они начали ощущать какое-то напряжение в воздухе. Комната наполненной отрицательной энергией, заполняя каждый угол.

На следующее утро семья Ламиных исчезла. Полиция обыскала дом, но не нашла ни малейшего следа их присутствия. Единственная улика — это остановленный фонограф, оставленный в позиции проигрывания старой пластинки, которая воспроизводила только белый шум.

С тех пор магазин опустел, а фонограф по-прежнему стоял в витрине, словно ждущий новых жертв. Местные жители обходили стороной это место. Они шептались, что, возможно, душа семьи Ламиных все еще блуждает в этих старых улицах, не находя покоя. Помните, старый фонограф продолжает ждать кого-то, кто заведет его снова и услышит его жуткий голос.