---
audio_size: 3252000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/752-last-melody.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:42
illustration: /images/752-last-melody.jpg
image_source: /images/752-last-melody-source.jpg
slug: 752-last-melody
story_number: '752'
title: Последняя мелодия
---

На одной из тихих улочек старого города, среди серых и дымных зданий, притаилась небольшая вывеска с загадочным словом "Klaviere". Она висела на розовом фасаде тёмного музыкального салона, который, казалось, жил своей собственной жизнью — скрытый от порой слишком суетливого мира. Внутри помещения время словно остановилось: старая деревянная мебель, покрытая пылью, и едва уловимый запах древности наполняли атмосферу.

Говорили, что местные меломаны и музыканты избегали этого места. Ходили слухи, что из стен музыкального салона по ночам раздавались странные зловещие звуки пианино, которые не принадлежали никому из живущих. Один старик, живший по соседству, утверждал, что знал о происхождении этой страшной истории.

Много лет назад в этом музыкальном салоне работал талантливый пианист по имени Франц. Он был одержим своей музыкой и стремился достичь совершенства. Ему удалось обрести ключ к созданию идеальной мелодии, которая, как он верил, сделает его бессмертным. Однако за это ему пришлось пожертвовать самыми дорогими людьми.

Прошли десятилетия, и мелодия Франца потерялась в звуках времени. Но однажды юная пианистка по имени Лили нашла эту загадочную мелодию в одном из старых нотных листов. Заметив на нём кровавые пятна, она почувствовала необъяснимую тягу сыграть её на пианино в заброшенном салоне. Несмотря на все предупреждения старика, Лили отправилась туда ночью, вооружённая только своим желанием.

Клавиши старинного пианино, казалось, дышали. Лили начала играть. Сначала мелодия была проста и мелодична, но вскоре она переросла в что-то мрачное и непреодолимое. Оказавшись в этом трансцендентном состоянии, Лили не замечала, как её окружает нечто необъяснимое: стены музыкального салона начали дрожать, а мебель скрипела и зашевелилась, словно обладая своей волей.

Музыка становилась всё громче и громче, пока, наконец, всё вокруг не затихло. Лили пропала без следа, и никто больше не слышал о ней. С тех пор, говорят, звуки зловещей мелодии снова раздаются по ночам из музыкального салона. Старики склоняются к мнению, что душа Франца, не нашедшая покоя, заперта внутри этих стен вместе с последним воплощением его мелодии.

Местные дети и смельчаки пытаются доказать обратное, осмеливаясь пробраться внутрь ночью. Но рассказывают, что каждый, кто пытался сыграть на этом пианино, не возвращался. Теперь здание пустует, и лишь причудливая вывеска напоминает о его таинственной истории.