---
audio_size: 2957760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/753-three-arrows.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:27
illustration: /images/753-three-arrows.jpg
image_source: /images/753-three-arrows-source.jpg
slug: 753-three-arrows
story_number: '753'
title: Три черные стрелы
---

На заднем дворе старого, покосившегося дома в дальнем конце города стояла странная конструкция. К стене дома были прикреплены три черные стрелы, каждая из которых указывала вниз. Они выглядели как забытый арт-объект или элемент странной инсталляции. Жители сознательно обходили это место стороной и никогда не упоминали о нем. Никто не знал его историю и происхождение.

Однажды летом, гуляя по этому району, подросток по имени Миша наткнулся на эти стрелы. Его не интересовали сплетни и рассказы старожилов, но он был увлечен городскими загадками. Черные стрелы резонировали с его внутренним чувством любопытства и тайны.

Позже той же ночью Миша не мог уснуть. Ему казалось, что стрелы звали его, тихий шепот нарушал тишину ночи. Поддавшись странному порыву, он оделся и вышел из дома. Его ноги сами понесли его туда, где днем он нашел странную конструкцию.

Приближаясь к стрелам, Миша почувствовал холод. Как только он коснулся одной из стрел, по всему телу пробежала дрожь, и свет уличных фонарей затрепетал и померк. В этот момент перед ним появилась полупрозрачная фигура — женщина в длинном белом платье с черными, пустыми глазами. Её лицо было искажено ужасом.

— Помоги... освободи нас, — прошептала она, указывая на стрелы.

Миша почувствовал невыносимую тяжесть этих слов и понял, что не может отвернуться. Он схватил одну из стрел, пытаясь вытащить её из креплений. Как только он это сделал, раздался яркий свет, озаривший всю улицу. Женщина исчезла, но её место заняла тьма.

В мгновение ока он увидел прошлое — много лет назад на этом месте стоял дом, где жила семья. Они были безжалостно убиты, а их души заперты в этих стрелах, чтобы никто никогда не узнал правды. Черные стрелы держали их души в плену, не давая им обрести покой. Каждый, кто прикасался к этим стрелам, становился частью их проклятия.

С тех пор, когда ночь опускается над городом, у черного дома слышны крики и стоны. Все знают, что к нему нельзя подходить, ведь черные стрелы ищут новые души, чтобы пополнить свою коллекцию. Говорят, что Миша исчез той ночью, и никто не смог его найти. Но каждый, кто любит тайны и городские легенды, избегает этой улицы и святилища из трех черных стрел, не желая стать частью мрачной коллекции.