---
audio_size: 3197280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/754-crocodile-theater.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:39
illustration: /images/754-crocodile-theater.jpg
image_source: /images/754-crocodile-theater-source.jpg
slug: 754-crocodile-theater
story_number: '754'
title: Кинотеатр "Крокодил"
---

Анна всегда любила старые кинотеатры. В их запущенных интерьерах скрывалась загадочная атмосфера прошлого, пыльного и покрытого паутиной десятилетий. Однажды она наткнулась на старый афишированный барак в центре города — кинотеатр "Крокодил", который много лет оставался закрытым. Она решила посетить его, чтобы узнать, что скрывается за его обветшалыми дверями.

Найдя старую афишу о вечерних показах, Анна смогла проникнуть внутрь через слегка приоткрытую дверь. Внутри всё было погружено в полумрак. Проекторная комната всё ещё содержала старые пленочные ленты, а в зале ветхие кресла скрипели при каждом шаге. С самых задних рядов доносилось приглушённое бормотание, словно голоса из прошлого ожили и начали шептаться между собой.

Анна пошла в направлении этих таинственных звуков. Она наткнулась на заброшенную киногалерею, где некогда находились постеры старых фильмов. На одном из постеров мелькнуло изображение девушки, очень похожей на неё. Это могло быть совпадением, но внутри Анны зародилось чувство, что что-то здесь не так.

Проходя дальше, она наткнулась на старую комнату со странным оборудованием. В воздухе витал запах влаги и плесени. В углу Анна заметила коробку с фотографиями. Она начала просматривать их и ужаснулась: на них были изображены исчезнувшие дети города, о которых она читала в старых газетах. Последняя фотография из коробки была её собственной, хотя она была уверена, что никогда здесь раньше не бывала.

Сзади послышались шорохи. Анна оглянулась и увидела тёмную фигуру, едва различимую в свете аварийной лампы. Фигура аномально быстро приблизилась к Анне, и её дыхание стало напоминать шепот множества голосов. Анна почувствовала ужас, парализующий её ноги. Тёмная фигура заговорила, и слова её проникли в голову Анны, как холодный стальной клинок.

"Ты зашла слишком далеко," — произнесла тень. "Теперь ты часть наших воспоминаний." Анна очнулась на холодном, пыльном полу. Кинотеатр вокруг неё ожил, показывая сцены из прошлого, которые никогда не должны были пересекаться с реальностью.

Теперь каждую ночь кинотеатр "Крокодил" открывает свои двери для редких гостей, показывая им плёнки с отсутствующими моментами их жизни и затягивая их в вечные недра своих стен. Анна больше никогда не вернулась домой, и её друзья слышали только слухи о старом кинотеатре, который словно бы живёт своей жизнью, полной голосов забытых душ.