---
audio_size: 3511680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/755-figures-in-the-window.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:55
illustration: /images/755-figures-in-the-window.jpg
image_source: /images/755-figures-in-the-window-source.jpg
slug: 755-figures-in-the-window
story_number: '755'
title: Фигурки на витрине
---

Эта витрина привлекает внимание своими необычными экспонатами. Сквозь стекло видны старые, пыльные куклы и игрушки, которые выглядят забытыми и своими потертыми видами навевают грусть. В центре витрины стоит фигура ослика, одетого в жилет и держащего в копытах пучок лаванды. Рядом с ним сидит кукла в синем комбинезоне и светлой рубашке в голубой цветочек, а напротив – белая плюшевая собака, чья голова склонена к полу. Всё это выглядит странно: свет и отражение на окне создают иллюзию, будто куклы движутся.

Анна всегда любила антиквариат и старые игрушки. Увидев эту витрину, она не смогла пройти мимо. Её внимание привлекла собака, чья склоненная голова казалась такой реальной. Казалось, что они все пережили что-то ужасное, что навсегда сохранило их в этой позе. Анна решила зайти внутрь магазина, чтобы рассмотреть всё поближе.

Продавец выглядел недовольным её присутствием, но разрешил осмотреться. Анна подошла к витрине и присела рядом с куклой. Осмотрев лицо куклы, она заметила что-то странное: на нём были следы слёз, и глазки куклы выглядели как живые. Сделав шаг назад, Анна ощутила холод от стены магазина, и ей вдруг стало не по себе.

Продавец подошёл к ней и тихо сказал: "Эти игрушки были сделаны по заказу одной клиентки много лет назад. Она сказала, что они похожи на её умерших детей". Анна удивлённо посмотрела на продавца. "Говорят", продолжал он, "что эти игрушки живут своей жизнью ночью. Никто не верит в это, пока не увидит своими глазами".

Анна усмехнулась и решила вернуться ночью, чтобы развеять эту чушь. В ту ночь она взяла с собой фонарик и пришла к магазину. Окна были плотно закрыты, но она заглянула через щель. Ничего не происходило, пока стрелка часов не показала полночь. Внезапно свет в магазине померк, и фигуры в витрине начали шевелиться. Ослик повернул голову, кукла подняла руку, а собака резко вскочила на ноги.

Анна вздрогнула и отступила назад, но не смогла отвести взгляд. Вдруг куклы начали скандировать странные слова, и окно захлопнулось за Анной. Её сердце замерло, когда она услышала за собой шорох. Обернувшись, она увидела их – тех самых детей, чьи образы воплотились в игрушках. Но они были уже не детьми, а злобными духами, ищущими покоя.

Она схватилась за ручку двери, но дверь не поддавалась. Духи приближались, шепча на едва различимом языке. В последний момент, когда Анна уже начала терять сознание от страха, свет внезапно зажёгся, и она оказалась на улице, свободной от тьмы, но навсегда изменённой.

На следующее утро магазин был закрыт, а Анна больше никогда не подходила к той витрине. Она знала, что тайну старых игрушек она унесет с собой в могилу.