---
audio_size: 3335040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/756-ghostbird.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:46
illustration: /images/756-ghostbird.jpg
image_source: /images/756-ghostbird-source.jpg
slug: 756-ghostbird
story_number: '756'
title: Призрачная птица
---

Каждый раз, когда люди проходили мимо небольшого антикварного магазина на углу улицы, их взгляд притягивала необычная глиняная птица. Она стояла на витрине среди массы других старинных предметов и выглядела на первый взгляд безобидно: бледно-желтая глина, украшенная зелеными, мшистыми деталями. Птица была странной, словно сошедшей из забытого мира природы.

Местные жители хотели узнать историю этой птицы. Владелец магазина, пожилой человек с остекленевшим взглядом, рассказывал всем одну и ту же историю: «Эта птица была найдена в лесу, где раньше стояла старая школа, — говорил он, — они говорили, что эту школу закрыли после череды исчезновений детей».

Легенда гласила, что дети уходили в лес по одному, чтобы пройти «испытание храбрости». Каждый из них должен был принести назад странное создание, сделанное из того, что найдется в лесу. Некоторые приносили палки, листья, но только одна девочка, по имени Лина, принесла эту жуткую птицу из глины.

После этого случая Лина исчезла, а птица осталась. Ее родители были убиты горем и покинули город. Легенда же жила дальше, поскольку всякий раз, когда кто-то пытался убрать птицу с витрины антикварного магазина, начинали происходить странные события. Люди слышали шепот, стоя рядом с магазином, и иногда видели тени, мелькающие в его окнах.

Когда магазин закрывался на ночь, владельцу приходилось сторожить его. Но однажды он не вернулся домой. Его не смогли найти. Люди говорили, что в ту ночь из здания доносился детский смех, и наутро птица оказалась на витрине, вся покрытая свежей зеленью.

Дети, проходя мимо магазина, иногда подолгу разглядывали птицу, словно вступая с ней в тайный диалог. Время от времени какой-нибудь ребенок исчезал, и их родители винили проклятый магазин. Но другое мнение тоже существовало среди местных: возможно, дети просто становились частью той сокровенной истории, которая была заперта в глиняном существе.

Спустя годы, на витрине появилось ещё несколько птиц, сделанных по тому же образцу. Об их происхождении никто не знал, и они добавляли ещё больше мрака в легенду. Никто не решался купить птиц, и магазин разваливался на глазах.

Прошло много лет, и уже новые поколения слышали шепот о призрачных птицах и истории несчастных детей. Но когда последние строения рухнули, и магазин окончательно закрылся, глиняные создания тихо растворились вместе с деревом и стеклом, оставив после себя лишь пустую тёмную витрину и память о тех, кто решился привлечь странное существо из забытых лесов.