---
audio_size: 3183360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/757-breathing-wall.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:39
illustration: /images/757-breathing-wall.jpg
image_source: /images/757-breathing-wall-source.jpg
slug: 757-breathing-wall
story_number: '757'
title: Стена, которая дышит
---

Старый торговый центр на окраине города давно стал местом, которое местные обходили стороной. Когда-то здесь бурлила жизнь, но теперь это здание на последнем издыхании лишь вспоминает былые шумные дни. Одну из стен украшала яркая и дерзкая фреска — весёлый мальчишка в оранжевой футболке, словно собирался прыгнуть по радуге. Но выглядело это не так невинно, как казалось.

Говорят, что эта фреска появилась внезапно; никто из художников города не признавался в её создании. Принесли ли её с собой времена запустения или это желание скрыть что-то более зловещее? Местные дети часто играли у заброшенного центра, но однажды начались странные события.

Первой пропала Маша, десятилетняя девочка, которая любила рисовать мелками возле рисунка. Никто не мог найти её даже спустя несколько дней. Следом за ней исчезали и другие дети. Родители старались держать детей подальше от торгового центра, но фреска словно манила их обратно.

Однажды юный Макс решился вместе с друзьями разгадать тайну исчезновений. Вечером они прокрались к фреске, как раз перед закатом. Макс внимательно изучал рисунок и вдруг заметил, что изображение мальчишки на фреске как будто изменилось. Глаза мальчика стали живыми, и они следили за каждым движением детей.

Неожиданно один из друзей Макса закричал, указав на движение на фреске. Линии радуги начали светиться, а мальчик с фрески вдруг стал шевелиться! Его перекошенные ноги начали выходить за пределы плоскости стены. Макс повернулся, чтобы убежать, но что-то крепко схватило его за руку.

Это была рука мальчика с фрески, и она тащила Макса внутрь изображения. Остальные дети в ужасе разбежались. Спасённые ребята сумели рассказать жителям города об этом кошмаре.

После этой ночи стена слегка изменилась. Теперь на фреске помимо улыбающегося мальчишки появился ещё один — маленький Макс, искажённый ужасом, запечатлённый в безмолвном крике, со следом от руки, которая тащила его внутрь.

С тех пор никто не осмеливался приближаться к этой стене. Местные шептались, что она дышит. Шёпот странных звуков будто исходил изнутри, как будто жертвы оставались раз и навсегда заключёнными в этом произведении искусства.

Старый торговый центр окончательно забросили и окружили заборами. Но стена оставалась там, холодной и живой. И каждый, кто проходил мимо, клялся, что слышал еле заметный шёпот имени Макса, зовущий за собой невидимой рукой.