---
audio_size: 3343680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/758-residents-wbg-zentrum.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:47
illustration: /images/758-residents-wbg-zentrum.jpg
image_source: /images/758-residents-wbg-zentrum-source.jpg
slug: 758-residents-wbg-zentrum
story_number: '758'
title: Жители ВБГ "Центр"
---

На первый взгляд, городская табличка, предупреждающая о запрете парковки для всех, кроме жильцов ВБГ "Центр", не вызывает никакого беспокойства. Серый фон, черные буквы и изображение животного, похожего на кошку, придают табличке легкую странность. Однако у этой таблички есть история, известная лишь немногим жителям района.

Анна решила переехать в этот район не так давно. Ей приглянулись тишина и уют, которыми славилось это место. Друзья предупредили её о странностях, связанных с ВБГ "Центр", но Анна не придавала этому значения. Новая квартира была просторной и светлой — идеальное место, чтобы начать новую жизнь.

В первую ночь, находясь в своей новой квартире, Анна услышала шаги на улице. Это были не обычные шаги, а тихие и размеренные, как если бы кто-то ходил кругами. Она взглянула в окно и увидела на улице кошку. Та сидела прямо под злополучной табличкой и пристально смотрела на Анну.

Спустя несколько ночей шаги и кошачье мяуканье стали слышаться чаще. Однажды, когда Анна возвращалась поздно ночью, она увидела нечто странное. Все кошки района, будто невидимая сила, собрались вокруг таблички; их глаза сверкали в темноте, а на табличке дрожала тень.

На следующий день Анна решила поговорить с соседями. Многие старались уклоняться от разговора, но старый сосед, пожилой человек с седыми волосами, согласился рассказать ей о прошлом этого места. Он поведал, что когда-то на этом месте стоял дом, принадлежавший древнему роду, увлекавшемуся колдовством. Они проводили ритуалы с участием черных кошек, призывая с их помощью силы из другого мира.

В один из ритуалов что-то пошло не так. Кошки обрушились на своих хозяев, и дом сгорел дотла. На этом месте построили жилой комплекс, а табличка была установлена якобы для регулирования парковки. Но в действительности это был символ, который должен был удерживать души погибших в покое.

Ночи становились всё более тревожными. Анна больше не могла спать, кошки продолжали нарушать её покой, а шаги не утихали ни на минуту. В один ужасный момент она взглянула в окно и увидела не только кошек, но и неясные тени людей. Они будто пытались выбраться наружу.

Анна поняла, что ей грозит опасность. Она собрала вещи и покинула квартиру, оставив за собой лишь холодные стены и кошек, которые продолжали ждать новую жертву.

Говорят, что с тех пор ни один новый житель не может долго задержаться в доме. Кошки, неугомонные призраки и старое проклятие продолжают своё присутствие, открывая цикл ужаса для каждого, кто решится поселиться здесь.