---
audio_size: 3137760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/759-lurking-threat.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:36
illustration: /images/759-lurking-threat.jpg
image_source: /images/759-lurking-threat-source.jpg
slug: 759-lurking-threat
story_number: '759'
title: Затаившаяся угроза
---

В тихом и спокойном районе стоял небольшой жилой дом, окружённый ухоженными садами и зеленью. Посреди одного из таких садов, рядом с домом, рос густой кустарник, плотно облеплённый листьями. Никто из соседей никогда не обращал внимания на этот куст, пока однажды в округе не начали происходить странные происшествия.

Первой, кто заметила что-то неладное, была старая Марианна, жившая напротив. Каждую ночь она слышала странные шорохи и тихие шаги, доносящиеся со стороны куста. Она пыталась убедить своих соседей, что что-то затаилось среди листьев, но никто не поверил ей, списав это на старческие выдумки.

Однако спустя несколько дней пропал без вести молодой соседский кот Монти, любивший гулять по саду. Дети в районе начали бояться приближаться к кусту, утверждая, что видели там странные тени и сверкающие глаза. Родители считали это детскими фантазиями, пока однажды ночью вдруг не исчез Карл, подросток из соседнего дома.

Полиция начала расследование, но никаких следов Карла не нашла. Марианна была убеждена, что куст как-то связан с исчезновениями, и в один из вечеров решилась пойти туда сама. С фонариком в руках и металлическим прутом для самообороны, она осторожно подошла к кусту. Листья шуршали, будто под ними кто-то прятался.

Стоило ей заглянуть внутрь, как куст буквально ожил. Листья начали хватать её за руки и ноги, тянуть всё глубже внутрь, скрывая от глаз наблюдателей. Её крик прорезал ночную тишину и обрывался на жуткой ноте.

На следующий день куст был всё таким же спокойным и внешне безобидным. Исчезновение Марианны вызвало панику среди соседей, и некоторые пытались выкорчевать куст, но каждый раз, когда приближались с инструментами, их парализовал жуткий страх, и они отступали.

Вскоре жители начали уезжать из района, оставляя свои дома. Слухи о проклятом кусте распространились по всему городу, и зона вокруг него стала местом, куда никто не осмеливался заходить. Куст продолжал стоять, вечно зелёный и спокойный, развевая свои листья на ветру, готовый к следующей жертве.

Легенда гласит, что каждое исчезновение добавляло силу этому мистическому кусту. Спустя годы на его месте осталась лишь заросшая территория, но никто даже не осмеливался посмотреть, осталось ли что-то от того зловещего растения. Однако изредка в тихие, безлунные ночи из глубины зарослей доносился звук шуршащих листьев и тихих шагов.