---
audio_size: 3245760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/760-broken-clock.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:42
illustration: /images/760-broken-clock.jpg
image_source: /images/760-broken-clock-source.jpg
slug: 760-broken-clock
story_number: '760'
title: Сломанные часы
---

На окраине города, у пересечения двух забытых дорог, стояла старая заброшенная часовня. Каждый вечер сумерки поглощали этот участок, превращая его в безмолвный кладбищенский уголок. На фотографии была запечатлена тропинка, ведущая к этому месту. Зеленая трава и спокойствие казались фальшивыми. Едва заметная тень на земле намекала на что-то зловещее.

Говорили, что когда-то в этой часовне жил часовщик Антон. Время для него было всем — его страстью и единственной любовью. У него была невероятная способность чинить самые сложные механизмы. Но однажды, в дождливую ночь, часы на башне остановились. Часовщик пытался снова запустить их, но так и не смог. В отчаянии Антон начал сходить с ума, слыша тиканье, которого уже не существовало.

Прошли годы, и легенда о времени Антона постепенно забылась. Башня оставалась на своем месте, а люди перестали обращать внимание на этот уголок. Некоторые говорили, что в часы с одиннадцати до полуночи можно услышать тихие шаги и еле слышное тиканье.

Молодой студент археологического факультета по имени Олег услышал эту историю и решил разгадать тайну сломанных часов. Однажды ночью, вооружившись фонарем и записной книжкой, он направился к башне. По тропинке, изображенной на фотографии, он пришел к месту, где однажды стояли часы. С каждым шагом его охватывало странное чувство тревоги, усиливающееся по мере приближения к башне.

Войдя внутрь, он заметил старинные инструменты и покрытые пылью механизмы. Он поднялся на самый верх, к самой душераздирающей части сооружения. Там были сломанные часы с непонятными символами и старый портрет часовщика Антона. Вдруг он услышал еле уловимое, призрачное тиканье. Сердце Олега замерло, когда он ощутил леденящий холод у себя за спиной.

Обернувшись, он увидел призрачную фигуру с туманными контурами, которая медленно приближалась к нему. Это был Антон: его глаза горели безумием, а руки жадно тянулись к часовому механизму. Олег попытался убежать, но что-то словно парализовало его ноги. Призрак прошептал: "Почини часы... свобода...". Но когда Олег коснулся механизма, его захватил неожиданный ураган из звуков и света.

Прошло много времени с той ночи. Теперь, когда местные проходят мимо часовни, они слышат тиканье часов, поглощенных забвением и мраком. Часы снова тикают, но никто так и не увидел Олега с тех пор. Легенда пополнилась новой главой, и теперь каждый знает, что сломанные часы всегда требуют новую жертву.