---
audio_size: 3206880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/761-night-driver.mp3
date: '2024-08-11'
duration: 02:40
illustration: /images/761-night-driver.jpg
image_source: /images/761-night-driver-source.jpg
slug: 761-night-driver
story_number: '761'
title: Ночной водитель
---

В одном небольшом городе, где почти все заканчивали свои будни рано, тротуары были пусты в ночное время, и редко можно было увидеть машину на дороге. На центральной улице стояла старая Vespa, украшенная странным знаком — синий круг с красной точкой в центре.

Когда-то эта Vespa принадлежала молодому парню по имени Игорь. Игорь был механиком, который проводил дни, чиня мотоциклы и скутеры. Он отличался от других своей любовью к скорости и стремлением разобраться в каждой механической детали двигателя. Каждый вечер, окончив работу, он катался по пустым ночным улицам на своей Vespa, наслаждаясь прохладным воздухом и огнями фонарей.

Однажды ночью, в конце осени, Игорь мчался по своему любимому маршруту, когда вдруг его мотор заглох на самом темном участке дороги. В тот момент, когда он что-то пытался исправить, его окружило слабое голубоватое свечение. Игорь начал ощущать, что его руки словно застывают и теряют чувствительность. Из темноты вышла фигура в длинном плаще. Голос, похожий на шелест осенних листьев, прошептал:

"Эта Vespa станет последним, что ты увидишь. Запомни это хорошо."

Фигура исчезла, а Игоря больше никто не видел. Его Vespa, однако, периодически появлялась в самых неожиданных уголках города, словно сама по себе проезжала мимо.

С тех пор в городе появились слухи. Те, кто встречал Vespa ночью, рассказывали, что рядом с ней всегда можно увидеть тень хозяина, которая наблюдает за прохожими. Одним из таких людей был молодой механик, который однажды нашёл её возле своей мастерской. Несмотря на жуткую историю, он не побоялся и решил починить её для продажи.

Ночью, когда он заканчивал работу, он услышал странный звук: скрип цепи, шепот голосов. Мотор Vespa завёлся сам по себе, и свет её фар осветил темный угол гаража. Из-за угла вышел Игорь — бледный, с пустыми глазами. Он смотрел прямо на механика и подошёл ближе, не говоря ни слова. Мотор Vespa начал реветь, создавая вибрации по всему полу гаража.

На следующий день механика нашли возле мастерской. Его глаза были широко открыты, словно он увидел что-то невыносимо жуткое. Vespa исчезла снова.

Теперь она блуждает по улицам города в поисках нового хозяина. Раз в пару лет кто-то решается её починить, но судьба этих смельчаков всегда предрешена. Местные жители предупреждают: никогда не поглядывай на мотоцикл с синим кругом и красной точкой на обшивке. Это — мстительный дух, ищущий свою следующую жертву.