---
audio_size: 3309120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/762-purple-man.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:45
illustration: /images/762-purple-man.jpg
image_source: /images/762-purple-man-source.jpg
slug: 762-purple-man
story_number: '762'
title: Фиолетовый человек
---

Поздним вечером, когда крупные города начинают погружаться в сон, в витринах старых магазинов можно заметить странное. Александра всегда любила прогулки по ночному городу. Именно во время одной из таких прогулок она и нашла уютный антикварный магазинчик на сухой, мощеной улочке.

Витрина магазина на углу привлекла её внимание. В центре странной композиции стояла маленькая статуэтка фиолетового человека. Его фигура была отлита в мрачных оттенках фиолетового цвета, который выделялся среди других пыльных предметов. Статуэтка удивительно напоминала живую фигуру. Он сидел на какой-то мраморной плите, словно наблюдая за прохожими из своей стеклянной тюрьмы.

Александра не раз возвращалась к этому магазину, каждый раз ощущая, как что-то необъяснимое влечёт её к этому фиолетовому человеку. Каждый раз она замечала всё больше странностей. Плита, на которой сидела фигура, казалась, двигалась, и выражение лица фиолетового человечка становилось всё более угрожающим и насмешливым.

Однажды вечером, когда ливневые потоки промывали улицы после дождя, Александра, борясь с беспричинным страхом, решила зайти в магазин. Она никогда не видела его открытым, но в тот вечер дверь неожиданно поддалась её прикосновению. Она вошла внутрь, её моментально окутала прохлада воздуха и запах старых вещей.

На прилавке, у освещённого окна, лежала та самая статуэтка. Владелец магазина, старик с тусклым взглядом, взглянул на неё с недоверием и страхом. "Вы, наверное, заметили фиолетового человека", – произнёс он глухо. Когда Александра кивнула, он продолжил: "Эта статуэтка занимает центральное место в легенде об исчезновениях. Говорят, каждый, кто вглядывается в эти глаза слишком долго, становится следующей жертвой."

Раздался звон по окну, и Александра обернулась. Конечно же, ничего необычного за окном не было. Судорожно сглотнув, она обернулась назад, но старика уже не было. В тусклом свете от витрины ей внезапно почудилось, что фиолетовый человек чуть приподнял голову и встретился с ней взглядом.

На следующее утро посетители магазина рассказали, что в витрине появилась новая статуэтка – поражающе реалистичная фигурка молодой девушки в странной прогулочной одежде, сидящей рядом с фиолетовым человеком. Статуэтка была выполнена так, будто девушка застыла в удивлении и ужасе.

С тех пор, если проходить мимо этого магазина поздним вечером, можно поклясться, что оба – и фиолетовый человек, и девушка – неотрывно следят за всеми, кто осмеливается пройти мимо.