---
audio_size: 3011040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/763-silent-street.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:30
illustration: /images/763-silent-street.jpg
image_source: /images/763-silent-street-source.jpg
slug: 763-silent-street
story_number: '763'
title: Улица молчаливых квартир
---

В тихом городском уголке, среди безликих зданий, однажды обнаружилось нечто странное. Улица казалась спокойной, хотя и безлюдной. Летом все обычно выходили на пробежки или прогулки, но здесь властвовала густая тишина, нависшая над этим местом. Никто не знал, что скрывается за белыми фасадами домов.

Однажды вечером молодой человек по имени Павел ехал по этой улице на своём мопеде. Он остановился у дома с белыми ставнями, привлекавшими внимание. Ощущение пристального взгляда следовало за ним, и это заставило его тревожно оглянуться. Ничего необычного он не заметил, но беспокойство не покидало его.

По слухам, когда-то в одном из этих домов проживал старик, который всем сердцем ненавидел шум и суету. Он пытался навести порядок и тишину радикальными методами. Говорили, что он нашёл способ наслать тишину на всю улицу, и даже после его смерти заклинание не развеялось. В его доме окна всегда были зашторены, а двери – закрыты.

С каждым днем Павел ощущал, что звуки исчезают. Прогуливаясь по улице, он не слышал шагов прохожих, звонков телефонов, даже собственного дыхания. Единственный звук, который оставался, был редким и едва различимым шепотом. Однажды, когда Павел попытался войти в заколоченный дом, его окружила оглушающая тишина. Мир вокруг замер, и невидимая сила втянула его внутрь.

Внутри было темно и пусто, но Павел ясно ощущал присутствие старика, который выжидал десятилетиями. Павел обрел ужасную истину: все, кто переступали порог этого дома, исчезали бесследно, становились частью заклятия. Старик с их помощью поддерживал вечную тишину на улице.

Павел попытался выбраться, но двери заперлись за ним, и он почувствовал, как тишина медленно окутывает его тело. Не прошло и минуты, как его сознание погрузилось в глубокий сон. Он стал ещё одним пленником молчаливого дома, частью силы этого места. Теперь любой, решивший бросить вызов этой улице, должен был столкнуться с тишиной, поглощающей всё вокруг.

Проходили дни, потом недели, и улица оставалась такой же однообразной. Прохожие быстро забывали о своих коллегах и друзьях, пропавших здесь. Павел стал лишь одной из многих душ, украденных стариком для вечного молчания. И улица молчаливых домов продолжала хранить свои секреты под неумолимым взглядом пустых окон.