---
audio_size: 3012480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/764-fish-on-foil.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:30
illustration: /images/764-fish-on-foil.jpg
image_source: /images/764-fish-on-foil-source.jpg
slug: 764-fish-on-foil
story_number: '764'
title: Рыба на фольге
---

Когда Данил впервые увидел рыбу на фольге, ему показалось, что это просто срезанный кусок лосося, готовый отправиться в духовку. Он не ожидал, что этот момент станет началом его самого жуткого кошмара. Работа повара в новом ресторане казалась отличной идеей, пока не стало ясно, что это место хранит свои секреты.

В тот день, когда он впервые пришёл на работу, коллеги поздравили его с успешным началом и подарили книгу рецептов ресторана. Данил заметил, что книга выглядела старинной, а страницы были пропитаны жиром и пожелтели от времени. На одном из разворотов он увидел странный рецепт с рыбой, но не придал этому большого значения.

На кухне ресторана царила нездоровая атмосфера. Всеми управлял строгий шеф, у которого было правило никогда не спрашивать о происхождении продуктов. Каждый день повара получали свежие ингредиенты, и никто не задумывался, откуда они берутся.

Однажды, оставшись один в ресторане на закрытие, Данил решил попробовать приготовить блюдо из старинной книги. Он достал кусок рыбы, похожей на ту, что была описана в старом рецепте, и начал готовить. Внезапно он почувствовал сильное недомогание и услышал странные звуки, словно кто-то шептал ему прямо в ухо.

Закрыв глаза, он попытался собраться с мыслями, но когда вновь открыл их, заметил на фольге не рыбное филе, а человеческую руку, аккуратно уложенную и запакованную в фольгу. Паника охватила его, и он бросился наружу, но дверь кухни заклинило. Эта рука была свежей, из нее капала кровь.

Звуки в кухне усиливались, и Данил осознал, что он не один. Из тёмных углов начали выходить фигуры, напоминающие его коллег, только лица у них были искажены. Они приближались к нему, протягивая руки и шепча что-то на непонятном языке. Ужас охватил его, и он начал кричать.

В конечном итоге, Данил потерял сознание. Очнулся он утром, окружённый полицейскими. Его коллеги сообщили, что нашли его на полу кухни с жестокой раной на руке. Однако самого человеческого филе на фольге больше никто не видел.

После этого случая Данил уволился и покинул город, так и не узнав, был ли это лишь сон или кошмарная реальность. Вскоре ресторан закрылся, а место, где он работал, стали обходить стороной. Старые рецепты давно сгорели в огне, чтобы никто не мог повторить ту жуткую ошибку.