---
audio_size: 3222720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/765-forgotten-item.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:41
illustration: /images/765-forgotten-item.jpg
image_source: /images/765-forgotten-item-source.jpg
slug: 765-forgotten-item
story_number: '765'
title: Забытый предмет
---

На старой, заброшенной улице, где каменные плиты были изъедены временем, лежал металлический дуршлаг. Лежа на выщербленной брусчатке, он словно бы олицетворял нежелание прошлого исчезнуть без следа, но в то же время представлял собой загадку, которой место - в безлюдных переулках старого города.

Жители этой части города уже давно предпочитали избегать этот угол; ходили слухи, что здесь произошло что-то ужасное. В каждом доме из поколения в поколение передавались рассказы о женщине, которую нашли здесь много лет назад. Ее тело было найдено с обезображенным лицом, а рядом лежал такой же дуршлаг, испачканный кровью.

В городских легендах говорилось о том, что убийца пытался вырвать душу женщины, используя дуршлаг как своеобразное сито, пропуская через него жизнь. Никто не мог объяснить это ни с точки зрения науки, ни с точки зрения логики, но легенда жила своей таинственной жизнью.

Проходившие мимо люди замечали предмет, но никому не хотелось притрагиваться к нему. Кто-то пытался убрать его, но каким-то необъяснимым образом дуршлаг возвращался на своё место на следующий же день. Это стало тайной, которую никто не осмеливался обсуждать вслух, боясь проклятия.

В один из таких дней группа трёх подростков решила разгадать тайну дуршлага. Вооружившись фонарями, они ночью пришли на место, чтобы снять всё на камеру и, возможно, стать героями, которые развенчают старую историю. Окружив дуршлаг, они начали свои записи, смеясь и подкалывая друг друга, пытаясь побороть страх.

Однако, когда один из них поднял дуршлаг, началось нечто невообразимое. Тусклый свет фонарей не мог скрыть странную тень, которая вылетела из-под предмета, будто в воздухе звучал некий спазматический стон. Один из подростков почувствовал, как его рука сжимается охладевшей, невидимой фигурой.

С этого момента началась паника. Ребята бросились врассыпную, оставив дуршлаг лежать на своем месте. Они покинули это место, пытаясь забыть о случившемся, но никогда не могли избавиться от ощущения, что за ними кто-то следит. Один за другим члены группы стали умирать при странных обстоятельствах: один из них утонул, таская сетку с арматурой, другой был найден в лесу с искажённым ужасом лицом.

С того момента никто больше не осмеливался ходить по той улице ночью. И дуршлаг так и остался лежать на своём месте, словно бы ждал следующую жертву, чтобы напомнить всем о своей зловещей сущности, запечатанной в городские мифы и тайны.