---
audio_size: 3422880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/766-three-boxes.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:51
illustration: /images/766-three-boxes.jpg
image_source: /images/766-three-boxes-source.jpg
slug: 766-three-boxes
story_number: '766'
title: Три коробки
---

Одним поздним вечером, когда городские улицы уже опустели, Павел прогуливался по старым районам города. Освещенные лишь разрозненными уличными фонарями, эти улицы всегда манили его своей таинственностью. Он внезапно остановился около синего фургона, припаркованного у кирпичного здания. Через окно фургона он увидел три большие картонные коробки. В каждой из них было проделано небольшое отверстие, как будто кто-то или что-то выглядывало оттуда.

Коробки выглядели неестественно, как будто они были заботливо подготовлены для неизвестного ритуала. Павел почувствовал холодок по спине, но любопытство взяло верх. Он подошел ближе и заметил странные отметки на коробках — иероглифы, которые ему ни о чём не говорили, но выглядели как предупреждение.

Поиски вокруг машины не дали результатов: ни одного человека, ни звука. Павел решился и открыл заднюю дверь фургона. Внутри пахло влажностью и плесенью. В передней части фургона лежало несколько старых игрушек, которые казались совершенно неуместными.

Павел медленно подошел к первой коробке и заглянул в неё. Внутри была марионетка со стеклянными глазами, которые, казалось, следили за ним. Он быстро отвернул взгляд и направился ко второй коробке. В ней заиграла музыка, когда он наклонился ближе. Мелодия была незнакомой и жуткой.

Третья коробка оказалась пустой, но Павел почувствовал, как холод растекается по его телу. Внезапно он услышал детский смех, доносящийся с улицы. Павел выглянул наружу и увидел тени, гуляющие под фонарями, но никто не приближался к фургону.

Набравшись смелости, Павел решил понять, что же происходит. Он взял первую коробку и услышал, как что-то заскрежетало внутри. Он попытался её открыть, но крышка застряла. Внезапно марионетка начала двигаться, её стеклянные глаза впились в него. Павел бросил коробку и побежал к выходу, но дверь захлопнулась сама по себе.

Увязнув в страхе, он понял, что единственный выход — это раскрыть тайну загадочных коробок. Он ещё раз взялся за первую, но теперь движение марионетки было гораздо живее, словно она пыталась выбраться наружу. Музыка заиграла громче, заглушая его крики о помощи.

Когда Павел открыл глаза, он оказался в коробке — такой же, как те, что были у него в фургоне. Воздух стал тяжёлым, а стены давили. Он понял, что судьба заперла его в этих коробках навечно, как часть мрачного спектакля.

В ту ночь пропал ещё один человек, фургон остался стоять на том же месте, и появилось ещё больше вопросов, на которые некому было отвечать. Ночь, как и город, поглотила ещё одну душу, оставив лишь память о трёх коробках.