---
audio_size: 2756640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/767-time-gears.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:17
illustration: /images/767-time-gears.jpg
image_source: /images/767-time-gears-source.jpg
slug: 767-time-gears
story_number: '767'
title: Колеса времени
---

На старой автобусной остановке, рядом с заброшенной фабрикой в пригороде, висел странный металлический щит с изображением нескольких шестеренок. Он был весь покрыт граффити и надписями, что делало его еще более зловещим. Местные жители давно избегали этого места, считая его проклятым.

Николай был одним из тех, кто не верил в эти суеверия. Он каждый день проходил мимо этой остановки, возвращаясь с работы. Однажды, задержавшись до позднего вечера на работе, он снова шел той же дорогой, но в этот раз ему захотелось остановиться и рассмотреть щит поближе.

Он присел на лавочку и начал разглядывать граффити и странные символы на щите. Вдруг ему показалось, что реальность вокруг начинает искажаться. Звук работающих шестеренок становился все громче, как будто кто-то включил старый механизм.

Неожиданно Николай почувствовал, как его тело начинает уходить в сторону щита. Сопротивляться не было сил — его как будто засасывало внутрь. Вокруг потемнело, и он почувствовал, как его тело падает в пустоту. Когда он очнулся, то понял, что оказался в какой-то темной, гулкой комнате. В этом мраке мерцали огоньки, а звук шестерен стал еще более оглушительным.

Попробовав встать, Николай понял, что ему не хватает сил. Его шея была схвачена металлическим ошейником, прикрепленным к стене. Паника пронзила его сердце. Он попытался закричать, но никто не пришел ему на помощь. Вдруг перед ним появились другие люди в таких же ошейниках. Их глаза были пустыми и бессмысленными.

Николай понял, что стал частью какого-то древнего механизма, который требовал жертв. Эти люди, очевидно, были здесь очень долго, возможно, навечно. Они медленно двигались к нему, произнося какие-то страшные заклинания на неизвестном языке.

С каждым вздохом он чувствовал, как его сознание угасает. Время теряло всякий смысл. Он больше не знал, сколько прошло дней или недель.

Местные жители снова избегали этого опасного места, а новые пришельцы шептались о старых историях. Кто-то тихо поминал Николая как очередную потерянную душу, раз и навсегда поглощенную колесами времени.