---
audio_size: 3106080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/768-twisting-pipes.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:35
illustration: /images/768-twisting-pipes.jpg
image_source: /images/768-twisting-pipes-source.jpg
slug: 768-twisting-pipes
story_number: '768'
title: Петляющие трубы
---

Этот парк на окраине города всегда казался Мише таинственным. Особенно его манили две странные трубы, которые как будто держали весь парк в своей металлической хватке. Они загадочно возвышались среди зелени и прокладывали путь вглубь более густых зарослей.

Однажды Миша решил пройтись по парку в одиночестве поздно вечером. Настроение было мрачным, и вечерние тени, казалось, оживали в отблесках тусклых фонарей. Он оставил позади шум городской жизни, собравшийся в глухом шёпоте деревьев. Две трубы манили его всё дальше, теряясь в зелени полуночных трав. Их изогнутые формы напоминали буквы неизвестного алфавита, как будто кто-то пытался передать что-то ужасное, скрытое на виду.

Миша шёл всё дальше и дальше, теряясь в тени деревьев, пока трубы не прекратили свою петляющую траекторию, упершись в старый каменный блок. Здесь, среди высокой травы и густых кустов, царило полное безмолвие.

Неожиданно Миша почувствовал холодное дыхание на затылке и обернулся, но никого не увидел. В этот момент он оступился и упал на землю, больно ударив колено. В придорожной земле что-то блестело. Он начал раскапывать землю и обнаружил старый, заржавевший медальон. На нём была выгравирована странная надпись на неизвестном ему языке.

Ощущение неудобства и страха обострилось. Мише совсем не хотелось оставаться здесь дольше, но внутренний голос продолжал подталкивать его к раскрытию этой тайны. Он поднялся и оглянулся вокруг, и перед его глазами возникла мимолётная фигура, казавшаяся прозрачной. Фигура исчезла так же внезапно, как и возникла, как будто была лишь отражением его собственного страха.

Миша торопливо направился обратно, держа медальон в руках. Вдруг он услышал за спиной медленные шаги. Паника обуяла его, он побежал быстрее, но шаги следовали за ним, как будто тёмная сущность не хотела отпускать свою новую жертву.

Когда он вернулся к началу парка, шаги прекратились, и Миша оказался среди людей. Он вздохнул с облегчением, но тут заметил, что держит в ладони пустое место — медальон исчез, словно его и не было. Миша побледнел, вспоминая лицо фигуры, которая выглядывала к нему из-за деревьев.

С тех пор никто не видел Мишу поздними вечерами в этом парке. Он предпочитал сторониться места, где петляющие трубы напоминали ему о нераскрытой тайне и потерянных душах, следящих за каждым шагом.