---
audio_size: 3025920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/769-gray-sphere.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:31
illustration: /images/769-gray-sphere.jpg
image_source: /images/769-gray-sphere-source.jpg
slug: 769-gray-sphere
story_number: '769'
title: Серый шар
---

В центре современного квартала, среди высоких офисных зданий, стояли два гигантских серых шара. Они были сделаны из бетона и казались парящими в воздухе, закрепленными на тонких железных столбах. Никто уже не помнил, как они здесь появились и зачем они нужны.

Местные жители говорили, что шары стояли здесь столько, сколько они себя помнят. Дети любили играть вокруг них, но взрослые всегда предупреждали их держаться подальше от этих странных строений. Шепотки о странных звуках, доносящихся изнутри, часто пробегали по офисным коридорам.

Однажды поздно вечером, когда город постепенно погружался в тишину, сторож по имени Алексей патрулировал территорию. Вдруг он услышал странное гудение, исходящее из одного из шаров. Гудение усиливалось и становилось все более навязчивым. Алексей подошел ближе, но не мог ничего разглядеть через непрозрачный бетон.

Продолжая обход, Алексей наткнулся на нечто странное. Дверь одного из шаров была чуть приоткрыта. Он пересилил страх и заглянул внутрь. Внутри шара было темно, но в центре сиял слабый зеленоватый свет. Алексей, ведомый любопытством и тревогой, вошел внутрь.

Оказавшись в сфере, он почувствовал ледяной холод, пробирающий до костей. Свет усилился, и Алексей увидел на полу странные символы и ритуальные знаки. Холодок ужаса пробежал по его спине, когда он осознал, что здесь он не один. Вдруг дверь резко захлопнулась, и свет полностью его поглотил.

На следующий день, когда люди пришли на работу, Алексея нигде не нашли. Его место пустовало, а вокруг шаров витала странная напряженность. Охрана вызвала полицию, но все поиски оказались тщетными. Никто не знал, куда он пропал.

В последующие недели в здании начали происходить странные события. Офисные столы были перевернуты, техника выходила из строя, а сотрудники жаловались на навязчивые кошмары, в которых они видели гигантские шары и холодный зеленый свет. Вход внутрь шаров был запрещен, но любопытные шепотки о происшествиях не прекращались.

С тех пор прошло несколько лет, и место стало заброшенным. Шары так и стоят, привлекая к себе любопытные взгляды прохожих. О судьбе Алексея никто не знает до сих пор. Люди говорят, что по ночам изнутри шаров можно услышать тихий, едва уловимый шепот. Может быть, это ветер, а может — что-то более зловещее.