---
audio_size: 3669600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/770-flowers-outside.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 03:03
illustration: /images/770-flowers-outside.jpg
image_source: /images/770-flowers-outside-source.jpg
slug: 770-flowers-outside
story_number: '770'
title: Цветы за окном
---

На углу улицы стоял популярный ресторан "Asia Sushi," известный своими яркими цветочными украшениями. Одинокий столик на террасе, окруженный жизнерадостными цветами, всегда заманчиво манил посетителей. Ухоженные розовые и фиолетовые цветы, закрепленные на колонне у входа, придавали ощущение спокойствия и умиротворения. Но мало кто знал, что эти цветы хранят тёмную тайну.

Несколько лет назад на месте нынешнего ресторана находилось другое заведение. Его хозяин, Томас, был заядлым садоводом и собирал редкие и экзотические растения. Одним из его самых дорогих экземпляров был ночной цветок, который, по слухам, расцветал только при луне и приносил удачу. Однако вскоре после приобретения этого растения, в городе начали исчезать люди.

Говорили, что ночной цветок способен привлекать души своих жертв, превращая их в удобрение для своего цветения. Дедушки на скамейках рассказывали истории о том, как ночной цветок переманивал обманутых своей красотой людей, замораживал их волю и забирал жизнь.

Спустя год после открытия ресторана, Томас был найден мёртвым возле цветка. Его глаза были широко открыты, а лицо искажено ужасающей гримасой. Заведение закрылось, и место долго пустовало, пока его не приобрела новая сеть ресторанов, решившая преобразить помещение.

"Asia Sushi" начала процветать, привлекая множество посетителей. Поскольку прежний сад Томаса был уже забыт, новый владелец решил украсить фасад яркими цветами, не зная о прошлом этого места. Первые тревожные сигналы появились, когда работники начали замечать, что кто-то из сотрудников или гостей оставался на террасе дольше положенного времени. А вскоре несколько человек и вовсе исчезли без следа.

Ночами владельцу слышались шепоты, исходящие от цветочной колонны у входа, будто бы нежные лепестки скрывали маленькие рты, рассказывающие о своих жертвах. Один из сотрудников, Решма, утверждала, что видела призрак старого владельца, поливающего цветы кровью. Ей никто не поверил, но вскоре она сама пропала.

Однажды вечером пожилая женщина по имени Мари подошла к колонне и заметила, что цветы, казалось, следили за ней. У неё был странный дар видеть то, что скрыто от других. Посмотрев на цветы, она увидела в них замурованные души несчастных. Мари знала, что единственный способ остановить проклятие — это уничтожить цветы. Но рассказав об этом хозяину ресторана, она оказалась в больнице после того, как цветы, словно ожившие, обвили её ноги, не давая уйти.

Сегодня "Asia Sushi" продолжает работать, привлекая множество посетителей. Но местные избегают сидеть на террасе, особенно у колонны с цветами. Говорят, что ночью, если долго смотреть на цветы, можно увидеть лица тех, кто пропал. И если вы услышите шёпот, бегите, не оглядываясь, ибо цветы всегда голодны.