---
audio_size: 2823840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/771-wrong-puppets.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:21
illustration: /images/771-wrong-puppets.jpg
image_source: /images/771-wrong-puppets-source.jpg
slug: 771-wrong-puppets
story_number: '771'
title: Не те куклы
---

Возле старого промышленного здания на окраине города каждый вечер собирается публика, чтобы увидеть представление на старом, ржавом сценическом оборудовании. Но никто не знал о настоящем происхождении этих спектаклей и их зловещем наваждении.

Афиша, висевшая у входа, была яркой и весёлой. На ней были изображены куклы в ярких костюмах. Казалось бы, кто может бояться кукольного театра? Но местные избегали это место, утверждая, что каждое представление оставляет след в душах зрителей.

На афише красовался шут Каспар, снежный человек с неподвижной улыбкой, и странная собака с неизъяснимым взглядом. Внизу афиши размашистым почерком было написано: "Каспар и Маршалл - в поисках пропавших". Дети сразу загорались от ослепительных контрастов ярких цветов и обещания весёлого времени.

Однажды подросток по имени Алекс решился проверить слухи. Он купил билет и пришёл на представление. Как только он вошел внутрь, свет меркнул, грохочущие динамики смолкли, и начался спектакль. Куклы двигались с пугающей реалистичностью, и Каспар, казалось, смотрел в душу каждого зрителя.

Прошло двадцать минут, но вместо радости Алекс почувствовал угнетение. Вдруг его пригласили выйти на сцену и сыграть роль в спектакле. Он неохотно согласился. Взяв куклу, он заметил, насколько она была холодной и тяжёлой. Когда его рука коснулась Каспара, резко потемнело.

Алекс очнулся в тёмной комнате, окружённый марионетками. От цирка остались лишь тлеющие огоньки и запущенные механизмы. Он услышал, как кто-то прошептал: "Время игры пришло". Постепенно он осознал, что сам превратился в куклу, застывшую в вечном ужасе.

С тех пор Алекс каждую ночь наблюдал, как другие пропадали в этом театре, становясь частью кошмара. Те, кто был достаточно смел, чтобы попробовать разгадать тайну кукольного спектакля, не возвращались обратно. Они также становились куклами с вечными улыбками и мёртвыми глазами.

Легенда об этом театре гласит, что он будет существовать до тех пор, пока существуют люди, питаемые жаждой разгадки и страха. Механизмы будут вращаться, куклы будут танцевать, а зловещий смех Каспара будет звучать вечно.