---
audio_size: 2993760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/772-ride-ticket.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:29
illustration: /images/772-ride-ticket.jpg
image_source: /images/772-ride-ticket-source.jpg
slug: 772-ride-ticket
story_number: '772'
title: Плата за поездку
---

У входа в старый торговый центр стоял одинокий игровой автомат с качающейся лошадкой. Лошадка была ярко раскрашена: рыжая масть с большими белыми пятнами на ногах. У неё была огромная сомбреро, которая когда-то должна была приносить радость детям, но теперь выглядела странной и неуместной.

Этот автомат давно пережил свои лучшие времена; пластик выцвел, а металлические детали покрылись ржавчиной. На автомате была надпись, обещающая веселье всего за одну монетку, но никто давно не пользовался им. Говорили, что автомат проклят, но никто не верил в пустые слухи.

Местные дети знали одну легенду: когда-то на этом автомате катался мальчик по имени Томас. Он потерялся в магазинах и ночью оказался в торговом центре. Уставший и заплаканный, он искал утешение и нашел его в лошадке, решив прокатиться. Но когда он вставил монетку и запрыгнул на лошадь, свет погас, и началось нечто странное.

Лошадка начала плавно качаться, но затем ускорила темп до невообразимой скорости. Томас упал, и тогда над ним пронеслась огромная тень в виде человека с косой. С тех пор никто не видел Томаса, а его мать получила письмо через несколько дней. В нём говорилось, что ребёнок исчез в потустороннем мире той ночью, и письмо было подписано кровавым следом.

С тех пор торговый центр стал местом легенд и слухов. Только самые смелые дети решались приблизиться к автомату, чтобы проверить свой страх. Некоторые слышали тихий шепот, когда пробегали мимо. Другие видели мерцание света или даже ощущали чьи-то прикосновения.

Однажды вечером группа подростков решила проверить легенду. Они собрали несколько старых монет и направились к автомату. Когда один из них, Джек, вставил монету, остальные замерли в ожидании. Лошадка ожила и начала качаться чуть быстрее, чем ожидалось. Внезапно свет снова погас, и все услышали мрачный стон.

Когда свет вернулся, Джек исчез. А его друзья увидели на автомате кровавый след в форме ладони. Они не стали проверять дальнейшие таинства, взяли ноги в руки и убежали. С тех пор ни один ребёнок не решался вставить монету в автомат у входа старого торгового центра.

Старожилы города теперь рассказывают эту историю своим детям, как предостережение о ценности невинных игр и влиянии мистических легенд.