---
audio_size: 3721920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/774-ominous-dinner.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 03:06
illustration: /images/774-ominous-dinner.jpg
image_source: /images/774-ominous-dinner-source.jpg
slug: 774-ominous-dinner
story_number: '774'
title: Зловещий обед
---

За стеклянной стеной в центре города располагалась маленькая уличная кафешка. В солнечный полдень это место выглядело совершенно обычным: столики с деревянными подставками для приборов, бутылочка острого соуса, солонка и пара салфеток. Однако у каждого предмета здесь была своя история, наполненная забытой трагедией и затаившейся злой силой.

Местные жители чаще всего обходили это место стороной, ведь ходили слухи, что жуткие вещи происходят с людьми, которые решаются там пообедать. Началось всё пару лет назад, когда кафешка ещё не имела дурной славы. Сначала исчез молодой официант. Никто не поверил слухам о том, что его видели последним сидящим за этим столиком, сверлящим глазами зелёную бутылку соуса.

Позже исчезли двое друзей, решивших в шутку проверить правдивость слухов. Их тел нет до сих пор, но люди, жившие в соседних домах, рассказывали, что по ночам слышали крики, доносившиеся со стороны кафешки. Говорят, последний раз их видели также за этим столиком, и они всё время нервно смотрели на чёрное, блестящее покрытие стола, как будто оно притягивало их.

Местная старушка утверждала, что видела, как стол буквально "поглотил" одного из пропавших. Её слова никто не воспринял всерьёз, считая это вымыслом старой дамы, не дружившей с реальностью. Но те, кто мимоходом заглядывали через стеклянную стену, утверждали, что иногда можно услышать странное шуршание среди столовых приборов и почувствовать необъяснимый холодок, исходящий от стола.

На месте исчезновения образовалась зловещая аура, и даже спустя годы слухи не утихали. Единичные смельчаки, решившие проверить эти истории, говорили о странных тенях, беспокойно движущихся среди приборов.

Однажды вечером в кафешку зашла парочка студентов, не веривших ни в какие суеверия. Сели за злополучный столик, рассмеялись над рассказами. Они даже сделали селфи на фоне бутылочки с соусом. Через несколько минут, когда свет начал угасать, они стали чувствовать дискомфорт. Лёгкое беспокойство переросло в страх. Тени вокруг начинали странно мерцать, а из темных углов стола послышался слабый, но зловещий шёпот.

Резко погасли уличные фонари. Оставшаяся лишь светящая вывеска "Закусочная" бросала бледный, потрёпанный свет на пустые улицы. Студенты хотели встать и уйти, но обнаружили, что не могут двигаться. Их тела словно приросли к холодной поверхности стола. Когда они решили позвать на помощь, сквозь стеклянную стену медленно проступил исчезнувший официант. Его глаза были пустыми и в них отражался только страх.

Наступило утро, и город проснулся. Владельцы кафешки обнаружили лишь пустой стол, забытую зелёную бутылку с соусом и оставленные студенческие вещи. От молодых исследователей остались лишь записи в социальных сетях о их последнем приключении, наполненные ужасом и отчаянием.