---
audio_size: 3761760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/775-green-spot.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 03:08
illustration: /images/775-green-spot.jpg
image_source: /images/775-green-spot-source.jpg
slug: 775-green-spot
story_number: '775'
title: Зеленое пятно
---

Родители Ильи решили посетить новое кафе, недавно открывшееся неподалеку от их дома. Казалось, что оно имело все признаки современного и стильного места: элегантный интерьер, приглушённые светильники, уютные сидения. Специально для посетителей, на одной из стен висел круглый декор из свежих растений, подсвеченный мягким жёлтым светом. Однако, именно этому месту суждено было стать источником его кошмаров.

В тот вечер, когда Илья пришел в кафе, столик у окруженного зеленью украшения был свободен. Переполненный публикой зал шумел, а он, наслаждаясь атмосферой, уселся за стол с изысканным мраморным топом прямо у таинственного зеленого круга. Он не смог оторвать от него взгляд; листья казались настолько свежими и живыми, что в голове мелькнула мысль: "А что если это не просто декорация?"

Как только Илья приступил к ужину, он заметил странности. Листья начинали дёргаться и шевелиться, как будто под ними было какое-то живое существо. Позже, сотрудники кафе подошли и рассказали, что этот зеленый круг – часть аквапонной системы, что означает, что за растениями следует ухаживать зоопланктон.

Игнорируя легкое беспокойство, Илья продолжил трапезу. Но как только он начал есть десерт, листочки на круге начали шевелиться более оживленно. Он был абсолютно один в этот момент: его родители покинули кафе чуть раньше, так как мама почувствовала себя плохо. Он попытался не придавать этому значения, стараясь сосредоточиться на изысканном шоколадном торте.

Вдруг зеленый круг зашевелился с бешеной скоростью. Прямо на глазах Ильи листья словно поднялись и раскрылись, как бы раскрывая некую тайну. Под ними появился мрачный серый туннель, из которого резво вскочило нечто отвратительное. Он отпрянул, словно обжигая взглядом мерзкое существо, что выглядело как стайка змей, сплетающихся в одно целое и устремляющихся к нему.

Он тут же выскочил из кафе, оставив свой ужин за спиной. Но никто этого не заметил, настолько громким и хаотичным стало место из-за других посетителей. Он вернулся домой и поспешно пытался объяснить родителям, что произошло, но отец только грубо развеял его страхи, мол “ерунда".

Но последующие ночи Илья терзался кошмарами. Он чувствовал присутствие этого существа даже в своем доме. Проснувшись по ночам в холодном поту, он видел тени и слышал шорохи на своей стене, и они приближались всё ближе. Он пытался закрыть окно, но что-то шевелилось на подоконнике. В это мгновение он вспомнил, как его мама рассказывала о легенде этого кафе.

По слухам, это место ранее принадлежало лечебнице, где проводились жуткие эксперименты. Говорили, что здесь исчезали люди. И он понял, что это не просто зелёный круг. Это врата. Врата в неизвестное, мрачное измерение, откуда нет возврата. И этой ночью, когда шорохи стали невыносимыми, он понял, что это существо пришло за ним.