---
audio_size: 2798400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/776-origami-door.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:19
illustration: /images/776-origami-door.jpg
image_source: /images/776-origami-door-source.jpg
slug: 776-origami-door
story_number: '776'
title: Оригами на двери
---

На двери было прикреплено несколько листов бумаги. Среди них выделялся один странный журавль, сложенный из рекламы с изображением еды. За журавлём просматривалось немецкое слово "SCHAD", написанное крупным шрифтом. Вся сцена выглядела неестественно и тревожно, словно кто-то вложил в эту композицию особый смысл.

Эту дверь нашла Нина, когда возвращалась домой поздно ночью. Она знала, что это не её дверь, но что-то притягивало её взгляд к этому странному журавлю. В тот момент она подумала, что это какая-то странная шутка, и прошла мимо.

Но её жизнь стала меняться. На следующий день она начала замечать, что вещи в её квартире перемещаются. Она звонила друзьям, чтобы выяснить, не приходил ли кто к ней в гости, но все уверяли, что не были у неё.

На следующий день в её квартире появился другой журавль, выполненный из газеты и прикреплённый к дверной ручке. Он тоже выглядел странно, как зловещий призрак какого-то неведомого зла. Нина занервничала и выбросила журавля, но через день его место занял ещё один, теперь из простого белого листа бумаги. Она решила, что это просто глупая шутка кого-то из её соседей.

Однажды ночью, когда Нина пыталась заснуть, она услышала шорох. Открыв глаза, она увидела, что журавли стали передвигаться. Они изгибались и поворачивались, словно куклы на нитках. Она попыталась подняться и избавиться от них, но её тело не слушалось. Казалось, невидимая сила держит её.

На следующий день Нина не смогла покинуть квартиру. Все двери и окна оказались запертыми, а журавли окружили её. Под их движениями слышались странные шёпоты, словно они обсуждали её судьбу.

Несколько дней спустя её друзья забеспокоились и вызвали полицию. Приехавшие офицеры обнаружили открытую квартиру, но ни Нины, ни её вещей не было. На её месте стоял только один огромный журавль, сложенный из всех тех кусков бумаги, которые она видела раньше.

Каждую ночь к журавлю приходили новые прохожие, привлечённые неведомой силой, словно призрак Нины искал новые души для своей компании. И город полон слухов о той двери с журавлём, который появляется только в самые тёмные ночи...