---
audio_size: 3008640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/777-pillow-nosleep.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:30
illustration: /images/777-pillow-nosleep.jpg
image_source: /images/777-pillow-nosleep-source.jpg
slug: 777-pillow-nosleep
story_number: '777'
title: Подушка без сна
---

Андрей поселился в небольшой съёмной квартире на окраине города. После долгих дней поиска идеального жилья он наконец-то нашёл своё уютное убежище. В комнате стояла удобная кровать, на которой лежала необычная подушка. Андрею сразу приглянулась эта подушка из-за её ухоженного внешнего вида и приятной текстуры. Но как только он улёгся на неё впервые, почувствовал странное волнение.

В первую ночь Андрей не мог заснуть. Казалось, подушка жила своей жизнью. Он постоянно переворачивался с боку на бок, чувствуя, как будто что-то под подушкой двигалось. Естественно, он предположил, что это просто нервы из-за переезда.

Каждая следующая ночь становилась всё более невыносимой. Подушка будто пульсировала под его головой, создавая ощущение, что внутри её что-то живое. Андрей пытался игнорировать это, списывая всё на переутомление, но вскоре его состояние ухудшилось. Под глазами появились тёмные круги, он стал терять аппетит и даже видеть странные видения.

Однажды ночью, в состоянии полусна, Андрей отчётливо услышал внутри подушки едва различимый шёпот. Эти звуки проникали прямо в его сознание и заставляли сердце бешено колотиться. Он вслушивался в слова, но они были неразборчивы. Внезапно подушка перестала шептать, но появилась едва ощутимая вибрация.

Наутро, обеспокоенный своим состоянием, Андрей решил избавиться от странной подушки. Он выбросил её в мусорный бак за домом, надеясь, что с ней уйдут и его кошмары. Однако ночью ему снова стало плохо. Он был уверен, что подушка вернулась. Ощущение присутствия чего-то непонятного не покидало его даже без подушки на кровати.

В отчаянии Андрей решил расстаться с квартирой и переехать, но подушка, к его ужасу, нашлась в его чемодане. Он открыл его, и на него смотрел объект его ночных кошмаров. Андрей понял, что избавиться от неё невозможно.

Последней ночью перед окончательным переездом он снёс подушку в подвал и запер её там. Но наутро Андрей так и не проснулся. Его тело нашли в кровати с лицом, исказившимся в страшной гримасе ужаса. Подушку так и не нашли. Комната осталась пуста, и арендовать её больше никто не решился.

С тех пор местные жители стали поговаривать о таинственных предметах, которые могут следовать за людьми, пока не заберут их души в свой мир.