---
audio_size: 2579520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/778-death-box.mp3
date: '2024-08-12'
duration: 02:08
illustration: /images/778-death-box.jpg
image_source: /images/778-death-box-source.jpg
slug: 778-death-box
story_number: '778'
title: Ящик смерти
---

Яра открыл старую, ржавую коробочку, которую нашёл на чердаке дома своего деда. Она была полна тёмной земли и странных гранулированных камней. Камни напоминали мелкие чёрные жемчужины; они были холодные и внушали неприятное чувство.

Через несколько дней после находки Яра стал замечать странные изменения вокруг себя. Сначала исчез домашний кот, которого они очень любили. Затем у него самого начали появляться необъяснимые синяки по всему телу, словно что-то или кто-то толкал его во сне.

Одной ночью Яра проснулся от шороха, исходящего из глубины чердака. Он надел тапочки и тихо поднялся туда. Свет фонарика выхватил из темноты коробочку, которую он оставил на старом столе. Но в этот раз она была слегка приоткрыта. Яра осторожно приблизился и заметил крошечные тени, скользящие изнутри коробочки.

С тёмной коробочкой в руках он вдруг вспомнил страшную легенду, которую рассказывала бабушка о «ящике смерти». Она уверяла, что этот ящик приносит несчастья всем, кто его найдёт.

Сердце начало биться сильнее, и холодный пот покрыл его лоб, когда он понял, что мать тоже исчезла, — а в тёмной земле были отпечатки мелких, когтистых лапок.

Позже он рассказал друзьям о своей находке, но никто ему не поверил до тех пор, пока один из его близких друзей не взял коробочку на память. Той же ночью друга тоже не стало. Утром нашли только его пустую постель и следы перевёрнутой земли на пододеяльнике.

Шрамы и синяки на теле Яры становились всё глубже, как будто кто-то или что-то ползало по нему ночью, оставляя свои метки. Входя на чердак, он стал буквально слышать шёпоты и тихий смех.

Скорее всего, никто так и не узнает, что произошло дальше с Ярой, потому что коробочка нашла своего следующего носителя. Следующего, кто осмелится открыть древние тайны, которые давно следовало оставить в покое. Но одно можно сказать точно: тем, кто увидел чёрные жемчужины, не суждено было пережить встречу с ящиком смерти.