---
audio_size: 3444960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/779-wheels-of-evil.mp3
date: '2024-08-13'
duration: 02:52
illustration: /images/779-wheels-of-evil.jpg
image_source: /images/779-wheels-of-evil-source.jpg
slug: 779-wheels-of-evil
story_number: '779'
title: Колёса зла
---

В ничем не примечательный день, на заброшенной строительной площадке города, я заметил странное зрелище. Среди зарослей кустарника, гниющих обломков и слякотного песка стояли два объекта: заброшенная тележка из супермаркета и большая деревянная катушка. Она словно принимала на себя бремя поломанных строительных вещей и былой роскоши. Всё вокруг казалось окутанным невидимой завесой — как будто кто-то старательно пытается сохранить и прятать здесь прошлое.

Это место всегда было пристанищем для тех, кто искал уединение и тишину, однако слухи говорили о другом. Среди подростков ходила легенда о том, что именно здесь можно столкнуться с «Колёсами зла» — духами трагически погибших людей, чьи тела так никогда и не нашли. Люди рассказывали о странных ночных звуках, казалось, исходящих от этих катушек, которые катились самостоятельно, преследуя тех, кто осмеливался их потревожить.

Одной ночью, когда в воздухе повисла густая туманная мгла, пятеро друзей решили проверить реальность этих слухов. Вооружившись фонарями и любопытством, они подошли к месту с катушкой и тележкой. Всё начиналось как обычное приключение: ребята смеялись и снимали видео для социальных сетей. Но вскоре обстановка сильно изменилась. Из ниоткуда начали доноситься звуки старых скрипучих колес. Тележка вдруг качнулась и начала катиться сама по себе.

Ребята отшатнулись, решив, что кто-то шутит, но никого не видно было вокруг. Вдоволь насмеявшись и решив разойтись по домам, они обратили внимание на катушку. Та, которая оставалась неподвижной, вдруг начала медленно, но уверенно двигаться вперёд, словно её кто-то толкал. Смех оборвался. Страх сковал их горла. Один из парней, подумав, что это просто ветер, настойчиво подошёл к катушке. В этот момент она резко двинулась вперёд, сбив его с ног. 

Паника охватила всех. Фонари начали мерцать, тележка ударилась о бетонные блоки, и звук металлического лязга эхом разнесся вокруг. Катушки тем временем, словно шепча, приговаривали ребят, каждый оборот колес напоминал стук барабана из самого ада. Бегство по старой стройке стало началом кошмаров. Один из ребят, Олесь, потерял равновесие и упал прямо к ногам движущейся катушки. Вмиг он исчез, оставив позади лишь прожженный след на земле.

Те, кто выжил той ночью, рассказывали невероятные истории, которым никто не верил, пока однажды дорогу не преградили четверо бледных детских тел с вырезанными в груди знаками. 

Теперь каждый, кто осмеливался посетить эту область, чувствовал на себе загадочный поток прицельного внимания старых колёс, от которых невозможно было избавиться.