---
audio_size: 3350400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/780-black-umbrella.mp3
date: '2024-08-14'
duration: 02:47
illustration: /images/780-black-umbrella.jpg
image_source: /images/780-black-umbrella-source.jpg
slug: 780-black-umbrella
story_number: '780'
title: Черный зонт
---

В одном из предместий города стояла старая стройка, заброшенная уже много лет. Казалось, весь мир забыл о ней, кроме редких прохожих, рискнувших пройти мимо. Люди говорили, что стройка была проклятым местом, но мало кто знал о настоящих причинах такой репутации.

На первый взгляд стройка выглядела обыденной: ржавые металлические конструкции, заросшие травой и кустарником, груды строительных материалов, разбросанные повсюду. Но одна деталь вызывала у каждого неприязнь и страх: черный зонт, вечно застрявший в ограде, даже в безветренную погоду. Никто не знал, откуда он появился и почему его никто не трогал.

В местных легендах говорилось, что зонт принадлежал строителю, который погиб на этой стройке при загадочных обстоятельствах. Его тело нашли под завалами, а рядом лежал этот зонт. Говорят, его душа не смогла найти покой и вернулась, чтобы оберегать зонт.

Однажды парня по имени Алексей послали на эту стройку для проведения замеров. Проходя мимо заброшенной части стройки, он заметил черный зонт. Вспомнив рассказы, Алексей почувствовал неприятное холодное прикосновение по спине, но отмахнулся от этих ощущений и продолжил работу.

Ночью Алексей не мог уснуть. Ему казалось, что он слышит шорохи и стоны, доносящиеся с заброшенной стройки. В его голове возникали картины из легенд о мертвом строителе. Он решил, что это всего лишь его воображение разыгралось.

На следующий день, несмотря на опасения, Алексей снова отправился на стройку. Его взгляд снова упал на зонт, который теперь выглядел как новый, будто его только что купили. Алексей почувствовал странное чувство вины, хотя не понимал, почему.

Алексей решил избавиться от зонта. Он подошел ближе, стараясь не обращать внимания на холодную дрожь, охватившую его тело. Его руки дрожали, когда он коснулся зонта. Но как только он попытался его вытащить из ограды, раздался оглушительный вой, и Алексей почувствовал, как земля уходит из-под ног.

Он очнулся в больнице. Оказалось, что он провалился сквозь старый люк и получил тяжелые травмы. Алексей рассказывал друзьям и родным о черном зонте, но никто не верил ему. Легенды о заброшенной стройке лишь подлили масла в огонь страхов жителей.

Теперь стройку завалило новым слоем строительных материалов, и только один предмет остался на виду. Черный зонт продолжал висеть на ограде, напоминая всем о нераскрытых тайнах этого места.

Люди говорят, что по ночам можно услышать стоны, доносящиеся со стройки, и увидеть тень строителя, который всё ещё охраняет свой черный зонт.