---
audio_size: 3301920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/781-ghost-of-the-wall.mp3
date: '2024-08-15'
duration: 02:45
illustration: /images/781-ghost-of-the-wall.jpg
image_source: /images/781-ghost-of-the-wall-source.jpg
slug: 781-ghost-of-the-wall
story_number: '781'
title: Призрак стены
---

На грязной и облезлой стене, покрытой граффити, висел странный рисунок. Изображённый призрак с пустыми глазами и зияющей ухмылкой выглядел почти комично, но среди бушующих красок он внушал неясное чувство тревоги. Его длинное белое тело казалось колышущимся на ветру, и стоило только взглянуть на него внимательно, как в желудке начинало засасывать. Это был не просто рисунок; казалось, что он живёт своей жизнью, наблюдает и ждёт.

Марина, студентка местного университета, каждый день проходила мимо этой стены по дороге на лекции. Раньше она не обращала внимания на этот рисунок, но в последние дни что-то начало её беспокоить. Казалось, призрак следил за ней своими пустыми глазами. Однажды ночью она вспомнила страшилки, которые рассказывала ей бабушка, о духах и призраках, обитающих в городских стенах, и почувствовала щекочущее беспокойство в животе.

Вечером накануне своей последней экзаменационной сессии Марина шла домой одна. Смеркалось, и единственным звуком были её собственные шаги, отзывавшиеся эхом среди пустынных улиц. Марина что-то обронила и, наклонившись, заметила, будто бы призрак на стене изменил своё положение. Окоченевшая от страха, она поспешила уйти, стараясь не думать о странных вещах.

Но на следующую ночь ей приснился сон. В этом сне призрак потянулся к ней своими холодными белыми руками, увлекая в беспамятство. Она кричала, но никто не слышал её. Проснувшись в своей мокрой от пота постели, Марина поняла, что эти сны становятся всё реальнее. Собрав всю храбрость, она решила вернуться к той стене.

Марина пришла к стене на рассвете, держа в руках старую свечу и книгу заговоров, найденную у бабушки. Она начертила круг на земле и, дрожащими руками зажигая свечу, начала произносить заклинание. Призрак на стене будто замерцал, а затем начал двигаться, выползая из своего двухмерного жилища. Его ужасный смех эхом разлетался по пустым улицам.

Но внезапно всё затихло. Призрак, казалось, был затянут обратно в стену, а линия, очерчивающая его контуры, поблекла. Казалось, что Марина победила, но цена оказалась высокой. Она ощутила, что что-то не так: её тень, стоявшая позади, осталась недвижимой. В ужасе Марина поняла, что она больше не чувствует своего тела.

Проходящие мимо люди больше не замечали её, как будто она стала частью стены. Единственным напоминанием о её существовании стало лицо на поверхности, прочно врезавшееся в сознание тех, кто проходил мимо. Призрак стены поймал свою жертву, и теперь он искал новую.