---
audio_size: 3132480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/782-sweet-escape.mp3
date: '2024-08-16'
duration: 02:36
illustration: /images/782-sweet-escape.jpg
image_source: /images/782-sweet-escape-source.jpg
slug: 782-sweet-escape
story_number: '782'
title: Сладкое избавление
---

На улице Рейхельштрассе, в самом сердце старого города, располагалась маленькая булочная. Витрины её манили ароматом свежей выпечки, а хлеба, слоёные пирожки и булочки с шоколадной начинкой выглядели словно из сказки. Легенда гласила, что в этой булочной что-то было не так, но реальная история была известна только ночным сторожам.

Рейнер, новый ночной сторож булочной, искренне радовался своей новой работе. Первое время он наслаждался сладким запахом выпечки, который перенёс его в детство. Однако через несколько ночей он заметил, что среди аккуратно выставленных булочек происходит нечто странное. В темноте, когда последние посетители ушли, и улица опустела, булочки начинали двигаться.

Однажды ночью Рейнер решил остаться чуть дольше. Он спрятался за прилавком и с замиранием сердца наблюдал, как булочки словно оживают. Они скользили по стеклянным полкам, сворачивались, разворачивались и тянулись к нему своими миниатюрными шоколадными руками.

Рейнер решил, что это всего лишь сон или игра его воображения. Но на следующий день он заметил что-то ещё более зловещее. На полке, с которой он не убирал выпечку ночью, вместо одной из булочек лежала маленькая рука.

Его терпение иссякло. Он взял испорченную булочку и вместе с крошечной шоколадной ручкой решил вернуться ночью в булочную, чтобы всё проверить. Ночью, укрытый туманом страха, он пробрался в темноту.

Там, у печки, сидела старая измождённая женщина, тихонько напевая странную мелодию и месив тесто. Только подойдя ближе, Рейнер понял, что в тесто она вмешивает живых существ. От ужаса кровь застыла в его жилах. Взрослые и дети, пленённые странным ароматом булочек, пропадали и становились начинкой для новых мучных изделий.

Старая ведьма заметила его присутствие и, не раздумывая, вылила на Рейнера ведро с горячей карамелью, превратив его в сладкий ароматный пирог. Теперь каждый, кто пробовал эти необычайно вкусные булочки, ел мельчайшие кусочки людей.

Булочная продолжала работать, привлекая новых клиентов своим чарующим ароматом. Люди пропадали, и лишь немногие знали, что исчезнувшие становились теми, кто не смог устоять перед сладким искушением городской булочной.

Так продолжалась череда исчезновений, пока однажды на запылённой витрине не появился знак, сделанный из липкого шоколада: "Избавься от сладкого, иначе оно избавится от тебя навсегда".