---
audio_size: 2860800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/783-bread-faces.mp3
date: '2024-08-17'
duration: 02:23
illustration: /images/783-bread-faces.jpg
image_source: /images/783-bread-faces-source.jpg
slug: 783-bread-faces
story_number: '783'
title: Хлебные лица
---

В одной крохотной булочной в самом сердце города стояла плетёная корзина, полная свежих буханок хлеба. Каждый день этот набор видели покупатели, которые брали хлеб, не задумываясь, наслаждаясь его ароматом и хрустящей коркой. Но этой ночью всё было иначе. Посреди прилавка скрывалась печальная история.

Работница булочной, Галина, готовилась к закрытию. Внезапно её внимание привлёк странный звук, доносящийся из глубины корзины. Приглядевшись, она заметила нечто необычное: лица. Бледные, измождённые, едва различимые на поверхности буханок. Они мелькали под мимолётными отблесками тусклого света.

Старый город хранил множество легенд, но хитросплетения этого ужаса были ей неизвестны. Она решила оставить всё как есть и никому не рассказывать об увиденном. Просто спрятала все наклейки на буханках поглубже в бумагу и вернулась домой.

Прошла неделя. Галина стала замечать, что что-то странное происходит с покупателями. Они возвращались в магазин бледные и обеспокоенные, с теми же самыми буханками в руках. Один за другим они рассказывали о жутких кошмарах, возникавших после того, как они съедали хлеб. Мрак ночи сливался в образы странных существ, грозивших их жизни.

Одна пожилая горожанка, давняя клиентка булочной, подошла к Галине на улице и рассказала историю о пропавших без вести жителях из давних времён. Говорили, что их души были захвачены зловредными силами и заперты в мир хлеба. Эти лица, это были они – те, кто когда-то жил в их городе.

В ту ночь, не выдержав осознания, Галина решила сжечь всё – магазин, корзину, хлеб. В темноте она молилась о прощении, и её слёзы смешивались с дождём, падающим на искрящийся огонь. Пламя разгорелось яростно, словно отвечая на все тени прошлого.

Но утро принесло безжалостную реальность. На месте пепелища, где когда-то стояла булочная, снова появилась плетёная корзина, полная свежих буханок. Лица на хлебе теперь были размыты, исчезло всё, кроме грустных глаз, глядящих на пустое небо.

Галина навсегда оставила город, а корзина с хлебом осталась. Горожане продолжали покупать хлеб, не зная, что их ждёт в ночных грёзах. Но те, кто раз видел лица, больше туда не возвращались.