---
audio_size: 3846720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/784-last-code.mp3
date: '2024-08-18'
duration: 03:12
illustration: /images/784-last-code.jpg
image_source: /images/784-last-code-source.jpg
slug: 784-last-code
story_number: '784'
title: Последний код
---

Когда-то в тихом районе открылось небольшое бистро. Его владельцы, пожилая пара, славились своим теплым приемом и вкусной едой. Они долгие годы мечтали о собственном бизнесе, и вот, наконец, это удалось. Однако, никто не знал, что прошлое здания было далеко не таким спокойным и уютным.

Один из посетителей, Марк, был известен своей привычкой сидеть в интернете и искать местные городские легенды. Когда открылось это бистро, его особенно заинтересовало одно упоминание. Согласно старым записям, на месте нынешнего бистро когда-то находилась мастерская мебельщика, исчезнувшего при таинственных обстоятельствах. По легенде, он оставил после себя лишь странные записи и чертежи.

Проходили годы, и жизнь в бистро шла своим чередом, но Магда, одна из сотрудниц, начала замечать странности. Однажды она заметила, что один из напитков, мятный чай, исчезает быстрее других. Посетители утверждали, что он им не нравится, но чай продолжал убывать таинственным образом. Марк, всегда любопытный, убедил Магду провести ночь в бистро, чтобы разгадать эту загадку.

Ночь прошла тихо, но около полуночи они услышали странный шорох. Магда вышла в зал и заметила, как одна из бутылок за прилавком начала медленно двигаться. Когда она попыталась её схватить, бутылка выскользнула из её рук и разбилась. Из темноты послышался тихий смех и звучание старинного радиоприёмника, который не мог быть в рабочем состоянии. Магда и Марк оказались в ступоре, не зная, что делать.

Марк осмотрел остатки бутылки и нашел кусок старого бумажного кода, написанного почерком, напоминающим тот, что он видел в старых записях про мебельщика. Они решили изучить код и нашли в нём зашифрованное послание: "За стеной души не найдешь. Если нарушишь покой, путь назад закроется для тебя навечно."

Рискнув, они вскрыли одну из стен бистро, за которой обнаружили таинственную комнату с множеством старинных чертежей и дневников. Казалось, что комната не была тронута с тех пор, как пропал мебельщик. В дневниках они нашли описание ритуала, который он проводил для улучшения своих работ, используя собственные эмоции и силу.

Когда Марк и Магда произнесли код, упомянутый в дневнике, воздух в комнате изменился, и они ощутили присутствие чего-то неведомого. Им показалось, что стены начали сжиматься, создавая невидимую ловушку. Внезапно на одном из старых чертежей они увидели свои собственные фигуры.

С ужасом они осознали, что двери бистро больше не вели к выходу, а вокруг них стояли странным образом ожившие старинные предметы мебели, готовые к новым жертвам.

С тех пор никто не видел Марка и Магду. Бистро, несмотря на все усилия по его оживлению, вновь закрылось. Те, кто проходил мимо на улице, иногда слышали шёпот и странный стук изнутри. Местные жители верили, что некто или что-то определённо не хочет отпускать своих новых обитателей.

И так бистро осталось пустым, скрывая свою жуткую тайну.