---
audio_size: 3005760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/785-glass-hive.mp3
date: '2024-08-19'
duration: 02:30
illustration: /images/785-glass-hive.jpg
image_source: /images/785-glass-hive-source.jpg
slug: 785-glass-hive
story_number: '785'
title: Стеклянный улей
---

На полке в местном магазине, чуть в стороне от основных товаров, стояла обычная баночка меда. Её этикетка была украшена изображением пчелы в улье и надписью «Blütenhonig aus Deutschland». На первый взгляд, эта баночка меда ничем не отличалась от других, но слухи в маленьком городке говорили о ней совсем другое.

Однажды об этом меде услышала Марина, жительница города, которая славилась своей любовью к натуральным продуктам. Она решила купить баночку и попробовать её при первой же возможности. Приготовив ужин для своего маленького сына, Марина добавила ложечку этого меда в чай. Как только она открыла крышку, сразу почувствовала странное ощущение. Мед издавал едва уловимый, но неприятный запах, напоминающий прелую землю и сырые камни.

Постепенно Марина начала чувствовать холодный ветер, хотя все окна и двери в её доме были плотно закрыты. Она была уверена, что это всего лишь её воображение, но чувство тревоги росло. Ночью, когда вся семья спала, странные звуки начали разноситься по дому. Казалось, что тихий гул пчел исходит из самой баночки меда.

На следующее утро её сын не вышел на завтрак. Марина нашла его лежащим в кровати, дрожащего и укутанного в одеяла, шепчущего что-то о «стриженых пчелах». Он описывал свои сны, в которых маленькие существа, похожие на медоносных пчел, были наделены острыми маникюрными ножницами. Они стригли ему волосы и тихо шептали странные, невнятные слова.

Марина решилась вернуть банку в магазин, но её остановила кассирша, которая уже знала, что Марина возвращает и почему. Женщина строго предупредила, что мед нельзя просто так вернуть. Он требует особого ритуала, чтобы снять нависшее проклятие.

Но это предупреждение пришло слишком поздно. Каждый день медленно превращался в кошмар. Звуки становились громче, дети и взрослые говорили о насекомых с человеческими лицами, наблюдающих за ними из теней. Всё окружающее начало казаться неестественным, пугающим. Один за другим люди начали исчезать, оставляя за собой лишь пустые дома и тишину.

Вскоре от города остались только разрушенные здания и заржавевшие витрины магазинов. На одной из полок, покрытой слоем пыли, так и осталась стоять пустая, проклятая баночка меда, окруженная лишь вязкой тишиной и ожиданием следующих жертв.