---
audio_size: 3101280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/786-ice-cream-mystery.mp3
date: '2024-08-20'
duration: 02:35
illustration: /images/786-ice-cream-mystery.jpg
image_source: /images/786-ice-cream-mystery-source.jpg
slug: 786-ice-cream-mystery
story_number: '786'
title: Мороженое в магазине
---

В одном маленьком городке был небольшой, но известный продуктовый магазин. Дети любили его за различные сладости, а взрослые за свежие овощи и фрукты. Однако мало кто знал, что одна из его самых популярных секций — мороженое — хранила страшный секрет.

Одним летним днем, когда жара достигла пика, в магазин зашёл молодой парень по имени Андрей. Его цель была ясна — он хотел освежиться и съесть своё любимое мороженое. Взяв одну из упаковок, он направился к кассе. Всё выглядело как обычно, но в его руке чувствовался странный холод, который совсем не напоминал обычное замороженное мороженое.

Когда Андрей вышел на улицу, он заметил, что конус мороженого медленно тает, и на его месте появляется маленькая капля крови. Перепугавшись, он решил выбросить мороженое, но было уже поздно. Ночное время стало для него кошмаром — мороженое стало призраком, который преследовал его повсюду.

На следующий день Андрей снова пошел в магазин, чтобы узнать, что именно он купил. Продавщица, увидев его, побледнела. "Ты съел мороженое из нашего старого запаса, которое пришло к нам год назад. Его привезли по ошибке, и с тех пор никто не решался его продавать," — рассказала она.

История гласила, что это мороженое привезли из закрытой фабрики, расположенной за городом, где когда-то работал искусный мороженщик. Он был фанатиком своего дела и экспериментировал с ингредиентами. Однажды на фабрике произошла трагедия: люди начали исчезать при загадочных обстоятельствах, а сам мороженщик пропал без вести.

С тех пор каждое мороженое из той партии хранило душу одного из исчезнувших людей. Эти души искали выход, ведь только тогда, когда кто-то развернёт и съест мороженое, дух освобождался. Андрей стал очередной жертвой, связанный с одним из мороженых.

Сковано страхом, Андрей понял, что его преследование будет продолжаться каждый раз, когда он решится на мороженое. Его летние дни превратились в кошмар, а покупка мороженого стала делом худшего ужаса. Вскоре магазин закрыл эту секцию, но слухи о страшном мороженом продолжали передаваться из поколения в поколение.

Никто в городе больше не брал мороженое так легкомысленно. Каждый раз, когда жара становилась невыносимой, дети рассказывали страшные истории о том, как в тёмных морозильниках всё еще скрываются души, ждущие своего часа, чтобы снова выйти на свет.