---
audio_size: 3072480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/787-green-leaves.mp3
date: '2024-08-21'
duration: 02:33
illustration: /images/787-green-leaves.jpg
image_source: /images/787-green-leaves-source.jpg
slug: 787-green-leaves
story_number: '787'
title: Зелёные листья
---

Юля всегда любила новые ароматы в своем доме. Она часто ходила на рынок, чтобы найти свежие растения, ароматические свечи или особенные травы. Однажды, на окраине рынка, она заметила корзину с огромными зелёными листьями, словно специально отобранными для тех, кто искал что-то необычное. Никто не знал их названия, но продавец уверил её, что листья принесут в дом уникальную, свежую атмосферу, которая преобразит пространство.

Вернувшись домой, Юля разместила листья в углу гостиной, где они привнесли чудную атмосферу необычности и таинственности. Первую ночь Юля спала спокойно, наслаждаясь новыми ароматами, но уже на следующий день начала замечать странные вещи. В воздухе появились шорохи, словно кто-то двигался по комнате, хотя она знала, что была одна.

На третью ночь Юля проснулась от нарастающего чувства ужаса. В темноте она увидела, как медленно шевелятся листья, будто бы они обладали своей жизнью. Нервы были на пределе, но она убедила себя, что это всего лишь недосып и нервное напряжение.

На пятую ночь в её кошмарах начали появляться странные существа — тёмные, с блестящими глазами, протягивающие к ней когтистые руки. Она чувствовала, как листья словно впитывают её страхи и тревоги, питаясь её мыслями. Пробуждение приносило лишь кратковременное облегчение, и весь следующий день Юля ощущала себя наблюдаемой.

Вскоре её дом начал заполняться тенью. Вещи перемещались с места на место, создавая хаос. Листья, казалось, становились всё больше и больше, их края принимали форму острых кинжалов. Мнимое спокойствие, которое они излучали, обернулось страшным кошмаром, усиливавшимся каждую ночь.

Последней каплей были слова на стене, написанные странной тёмной жидкостью: "Твой страх — их сила." Юля поняла, что это было послание от самих листьев. Дрожа от страха, она решилась выбросить их. Но когда она приблизилась к корзине, то почувствовала, как что-то холодное обвилось вокруг её рук, удерживая её на месте.

На следующее утро Юлю не нашли в её доме. Окна были заколочены изнутри, а листья красовались на подоконнике, восхищая прохожих, которые не подозревали, что каждый из них мог стать следующей жертвой. С тех пор корзина с зелёными листьями слыла среди местных как товар неприметный, но чья магия притаилась и ждала следующего, кто рискнёт привнести её в свой дом.