---
audio_size: 3166080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/788-meaty-peaches.mp3
date: '2024-08-22'
duration: 02:38
illustration: /images/788-meaty-peaches.jpg
image_source: /images/788-meaty-peaches-source.jpg
slug: 788-meaty-peaches
story_number: '788'
title: Мясные персики
---

В одном городе была небольшая лавка, которая славилась своими самыми сладкими персиками. Лавка находилась у старого рынка, и её владельцем был пожилой человек по имени Виктор. Все знали Виктора как доброго и вежливого торговца, который всегда радовал своих покупателей. Но у этой лавки был жуткий секрет, о котором знали лишь немногие.

Говорили, что ночью, когда рынок опустевал, Виктор заходил в свою лавку и начинал необычные приготовления. Он ставил на прилавок старую корзину, которую обмотал ржавыми цепями и запечатал странными символами. В этой корзине хранились его персики. Но на самом деле, это были не просто фрукты.

Однажды, молодая девушка по имени Катя, решившая купить персиков к ужину, пришла в лавку поздно вечером. Виктор пригляделся к ней с особым вниманием и, улыбнувшись, дал ей попробовать один из своих знаменитых персиков. Как только Катя откусила, она почувствовала странный вкус. Внутри персика было что-то тёмное и влажное.

На следующий день, будучи любопытной, Катя вернулась в лавку, но её ожидал неприятный сюрприз. Лавка была закрыта, и только через приоткрытую дверь она увидела полуразложившиеся персики. Стены лавки были покрыты странными знаками, похожими на древние руны.

Говорили, что те персики появлялись у Виктора в звёздные ночи, когда воздух наполнялся неестественно сладковатым запахом. Эти персики не были фруктами, а сталагмитами из мяса, выросшими где-то под землёй, в глубоких пещерах. Каждый такой персик содержал в себе фрагмент тёмной души, заключённой магией в оболочку фрукта.

Катя, не по своей воле, взяла с собой один из персиков и положила его на подоконник. В полночь она проснулась от страшного шёпота и увидела, как плод пульсировал, и изнутри него проступала кровь. Она выбросила персик в окно, но загадочный шёпот не утихал всю ночь. С тех пор её дом стал наполняться странными звуками и чёрными тенями.

Местные жители начали замечать, что те, кто пробовал персики Виктора, таинственно исчезали. Их последний путь всегда вёл к заброшенным подземельям под старым рынком, где неведомые существа оставляли свои черные следы.

Конец этой истории не был счастливым. Лавка Виктора однажды исчезла, как и старый рынок. Лишь страшные рассказы о кровавых персиках передавались из уст в уста, пугая молодое поколение,—и никто больше не осмеливался покупать плоды у незнакомцев в тёмных уголках города.