---
audio_size: 3429600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/789-apple-of-truth.mp3
date: '2024-08-24'
duration: 02:51
illustration: /images/789-apple-of-truth.jpg
image_source: /images/789-apple-of-truth-source.jpg
slug: 789-apple-of-truth
story_number: '789'
title: Яблоко истины
---

Наташа снова оказалась в старом магазинчике на углу своей улицы. Здешний ассортимент фруктов всегда поражал свежестью и аппетитностью. В этот раз её взгляд привлекли ярко-красные яблоки сорта "Apfel Cripps Pink". Что-то в них было необычное, и девушка не могла устоять перед их манящим видом, словно кто-то невидимым шёпотом звал её.

Придя домой, Наташа положила яблоки в стеклянную миску на полке. В ту ночь ей снился странный сон, где яблоки медленно гнили, и на их поверхности появлялись туманные образы людей, выкрикивающих ужасные исповеди. Она проснулась, вся в холодном поту, счастливая, что это лишь сон.

Наташа забыла о сне и занялась своими повседневными делами. Несколько дней спустя она заметила, что одно из яблок начало немного подгнивать. Испытывая странное чувство дежавю, она вспомнила свой сон и почувствовала неровное биение сердца. Но, списав это на случайность, девушка просто выбросила яблоко.

Однако, следующие ночи приносили ей всё более жуткие видения. Теперь она видела не только людей, но и страшные события – пожары, наводнения, аварии. Всё это выглядело настолько реалистично, что в какой-то момент Наташа поняла: эти кошмары показывают ей будущее.

Со временем она заметила, что каждый раз, когда одно из яблок начинало портиться, в её жизни происходили неприятности. Её предчувствия сбывались с удивительной точностью. Истощённая и напуганная до предела, Наташа решила провести эксперимент: она взяла последовавшее за очередным кошмаром гнилое яблоко и подошла к зеркалу.

К её ужасу, в отражении она не увидела себя – вместо своего образа она увидела чужое лицо, покрытое пятнами, словно отражение в гнилой поверхности. С этого момента ей стало ясно, что яблоки каким-то образом связаны с ней. Возможно, они отражали её собственный страх и внутреннюю тьму.

Наташа стала избегать зеркал и прятала оставшиеся яблоки, надеясь избавиться от их влияния, но кошмары не прекращались. Они стали ещё сильнее и реалистичнее. Наконец, она решила избавиться от яблок раз и навсегда. Собрав их все вместе, она отправилась на заброшенное кладбище за городом, чтобы зарыть их глубже под землю.

Однако, как только она закончила, её внезапно охватила дикая боль, и она поняла, что стала частью этого проклятия. Яблоки больше не просто предсказывали её судьбу – они впитали её сущность.

С тех пор, каждый, кто покупает яблоки сорта "Apfel Cripps Pink" в этом магазине, иногда замечает, что одно из яблок начинает гнить слишком быстро. И в его коричневых пятнах можно увидеть образ женщины, отчаянно пытающейся что-то сказать из другого мира.