---
audio_size: 3089280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/790-nightwatermelons.mp3
date: '2024-08-25'
duration: 02:34
illustration: /images/790-nightwatermelons.jpg
image_source: /images/790-nightwatermelons-source.jpg
slug: 790-nightwatermelons
story_number: '790'
title: Ночные арбузы
---

Неизвестная старая легенда гласит, что в маленьком городке в сердце Европы каждую пятницу тринадцатого на рынке появляется некое необычное явление. В этот день старушка по имени Фридельда ставила на прилавок весьма странные арбузы. Они выглядели совершенно обычными: ярко-красная мякоть, черные семечки, зеленая корка. Но те, кто решался их купить и попробовать, говорили, что с этими арбузами что-то не так.

Говорят, однажды в пятницу тринадцатого пограничник Карл, уставший от рутинной жизни, решил купить арбуз у этой старушки. Её ледяной взгляд и хитрая улыбка мгновенно заворожили его. Он сказал: "Один, пожалуйста", и, расплатившись, осторожно понёс свою покупку домой.

Вернувшись домой, Карл разрезал арбуз пополам и удивился, как легко нож скользнул сквозь мякоть. Как только он проглотил первый кусок, ему почудилось, что в арбузе что-то шевельнулось. Он проигнорировал это странное ощущение и продолжил есть, наслаждаясь сочной сладостью. С каждым новым кусочком он чувствовал, что арбуз словно наполняет его воздухом, заставляя кожу растягиваться.

Через несколько минут Карл ощутил нестерпимый зуд в области живота. Со страхом он поднял футболку и увидел, что кожа трескается, а изнутри что-то пытается выбраться. Бархатистая зелень стала пробиваться наружу, и он с ужасом осознал, что превращается в растение, словно диковинный плод этого проклятого арбуза.

Со временем дом Карла оброс зеленью и крупными листьями, и на крыше его дома выросли десятки диковинных арбузов. Горожане сторонились этого дома, а мать Карла покинула город, охваченная жутким горем. Каждый раз, когда наступала пятница тринадцатого, жители города вспоминали светлокожего пограничника и его злополучный арбуз.

Теперь каждый, кто слышал эту историю, избегал покупать арбузы у старушки Фридельды. Люди говорили, что её взгляд мог загипнотизировать каждого, кто только осмеливался взглянуть на неё. А её арбузы, маня своими яркими цветами и сочной мякотью, содержат силу древнего зла.

История Карла стала вечным напоминанием тем, кто думал найти лёгкую удачу в загадочных плодах её прилавка. Говорили, что те, кто вкусил её арбузы, никогда не возвращались к нормальной жизни, ибо такие арбузы носили в себе силу древнего зла, превращая людей в бессмысленных и одиноких существ, откормленных страхом и изоляцией.