---
audio_size: 3170400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/791-final-doner.mp3
date: '2024-08-26'
duration: 02:38
illustration: /images/791-final-doner.jpg
image_source: /images/791-final-doner-source.jpg
slug: 791-final-doner
story_number: '791'
title: Последний донер
---

На тихой улице в старом районе города всегда стояла небольшая лавка, где продавали самый вкусный донер. Местные жители и туристы стояли в очереди, чтобы попробовать местное чудо. Обычные добавки к мясу — овощи, зелень, аутентичные соусы. Но у лавки была и мрачная легенда, о которой не все знали.

По ночам, когда город затихал, лавка не закрывалась. Вместо этого, в тёмной тишине, тонкий звук ножа резал воздух, а из кухни доносился слабый аромат свежеприготовленного мяса. Говорили, что хозяин магазина, Леван, готовит особый донер, который никогда не выставляется на показ.

Одной из таких ночей молодой репортёр Алексей решил раскрыть тайну поздних визитов к этой лавке. Спрятавшись поблизости, он дождался, когда все уйдут. Он видел, как Леван включал странные приборы и доставал нечто, что привлекло его внимание — небольшую шкатулку. Но самое удивительное было впереди.

Леван взял острый нож и аккуратно разрезал оболочку большого куска мяса. Из него выпала кукла, сплетённая из волос и тряпок. Алексей понял, что это — часть какого-то жуткого ритуала. Леван, не подозревая о присутствии посторонних, произнес едва слышные слова, и кукла зашевелилась.

Алексей испугался, но его желание узнать правду было сильнее страха. Он подошёл к Левану и попросил объяснить, что происходит. Старый лавочник, нехотя, рассказал ему о древней практике, которую он унаследовал от предков. Этот ритуал создавал донер, который, если его съесть, исполняет одно желание. Однако взамен он забирает что-то драгоценное.

Наступившую тишину разорвало зловещее шипение. Кукла, теперь уже настоящая девушка, медленно поднимаясь с полу. Она была воплощением того, что Алексей мог бы назвать мечтой любого — красива, но с устрашающим взглядом, так как её глаза были абсолютно пусты.

Пришло утро, и Алексей всё же нашел в себе силы уйти. Он знал, что никогда раньше не чувствовал ничего подобного — смесь ужаса и восхищения. С тех пор он избегал лавки, понимая, что его любопытство стоило ему чего-то важного — его самоуверенности и душевного покоя. Лавка продолжала работать, притягивая новых клиентов, пока старые уходили с тяжелым грузом на сердце, так и не осознав всей правды.

Пусть лавка славится своим донером, но жажда удовлетворения своих желаний может обернуться необратимой потерей. Кто знает, сколько еще людей станут жертвами этого зловещего ритуала, прежде чем кто-то решится остановить Левана.