---
audio_size: 3331680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/792-woman-embroidery.mp3
date: '2024-08-27'
duration: 02:46
illustration: /images/792-woman-embroidery.jpg
image_source: /images/792-woman-embroidery-source.jpg
slug: 792-woman-embroidery
story_number: '792'
title: Женщина с вышивкой
---

В старом городском кафе, где кирпичные стены хранят шепоты давно забытых разговоров, появилось новое украшение — старинный гобелен, изображающий женщину, вышивающую цветы на полотне. Этот образ, привлекающий особенное внимание посетителей, оказался на стене в кафе, украшенном коврами и тканями в восточном стиле.

Однажды вечером, когда кафе опустело, а ночная тишина охватила его в свои объятия, уборщица Марина заметила странное движение краем глаза. Она обратила взгляд на гобелен и ей показалось, будто нитка в руках женщины действительно движется, создавая новый узор.

Марина, не веря своим глазам, подошла к картине и увидела, что рисунок изменился. Неведомая сила управляла пальцами вышивальщицы, создавая мрачные узоры, которые, казалось, поглощали всё светлое и радостное, что когда-то было на ткани. С ужасом она заметила, что один из узоров уж очень напоминает очертания её собственной фигуры.

Следующим утром, когда хозяин кафе пришел его открывать, он нашел убиравшую женщину на полу без сознания. Врачи, прибывшие на место, не смогли объяснить её состояние. Она не подавала признаков жизни, хотя пульс у неё сохранялся.

Слухи о происшествии разнеслись по городу молниеносно. Посетители начали избегать это кафе, но владельцу не оставалось выбора, кроме как продолжать работу. Каждый вечер, после ухода последних посетителей, ему казалось, что он слышит шелест ниток и чувствует невыносимый холод, исходящий от гобелена.

Однажды ночью, заинтересованный этой страшной историей, репортёр решил провести ночь в кафе, чтобы разгадать таинственную природу картины. Он привел с собой камеру и записывающее оборудование. В полночь, когда стрелка часов указала на зловещий момент, камера зафиксировала, как нитки на гобелене начали шевелиться сами по себе. Женщина на картине словно ожила и закончила вышивать ещё один узор, изображающий самого репортёра.

Когда сотрудники полиции прибыли утром по вызову хозяина, они нашли лишь поблекшую камеру и пустую кофейную чашку. Сам репортёр исчез бесследно, оставив на месте только свою куртку, наброшенную на один из стульев.

Говорят, что пострадавшие от рук этой зловещей женщины никогда не возвращаются. Вот уже несколько лет кафе пустует, и никто, даже самый смелый, не решается зайти внутрь и посмотреть на изменившийся образ на гобелене. Лишь были отважные, разбивающие окна в попытке разгадать тайну картины, но за осколками пустоты скрывается древняя тайна, готовая захватить второго смельчака в свои шелковые сети.