---
audio_size: 3024000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/793-evil-eye.mp3
date: '2024-08-28'
duration: 02:31
illustration: /images/793-evil-eye.jpg
image_source: /images/793-evil-eye-source.jpg
slug: 793-evil-eye
story_number: '793'
title: Синий глаз
---

На верхней части деревянной двери, отделяющей небольшой магазинчик от остального мира, висели три ряда деревянных четок, среди которых выделялся таинственный синий глаз из стекла. Глаз был центральным элементом этой композиции и как будто следил за каждым, кто входил или выходил. Местные жители редко заходили в этот магазин, особенно после наступления темноты. Они говорили, что там происходят странные вещи.

Однажды молодой парень по имени Игорь, который не верил в старые легенды, решил проверить, что же там происходит. Вечером, когда магазин почти опустел, он зашёл внутрь. За прилавком сидел старик с седыми волосами, который сразу же посмотрел на Игоря мрачным взглядом. Парень не обратил внимания на старика и начал ходить между стеллажами.

Игорю казалось, что кто-то наблюдает за ним, но магазин был пуст. Только синий глаз на двери казался пристально смотреть ему в спину. Он решил подойти и рассмотреть его поближе. Как только он приблизился, за его спиной раздался хриплый голос старика: "Не трогай его. Это единственное, что удерживает нас."

Игорь почувствовал холод по всему телу, но любопытство взяло верх. Он прикоснулся к глазу, и как только его пальцы коснулись стекла, всё вокруг него резко потемнело. Он услышал крик, который, казалось, исходил из самых недр его души. Вдруг он оказался в совершенно тёмной комнате. Четки зашевелились, словно живые змеи, и начали обвиваться вокруг его тела.

Тени старых жителей деревни стали проявляться из темноты. Их лица были искажены жуткой болью. Они тянулись к Игорю и шептали на непонятном языке. Он не мог двигаться, не мог кричать. Его тело парализовало от ужаса, а разум заполнили откровения о бесчисленных грехах и проклятиях.

Последнее, что он помнил, был голос старика: "Каждый, кто нарушает покой глаза, становится его пленником навсегда." Игорь полностью осознал, что стал новым хранителем зловещего магазина. Каждый вечер, как только темнело, его дух возвращался сюда, добавляя ещё одну мрачную тень в уже переполненное тьмой место.

Местные жители, увидев, что Игорь исчез, лишь качали головами. Очередной безрассудный, решивший нарушить покой древнего амулета, стал его вечной жертвой. И только синий глаз продолжал следить за каждой новой жертвой, злобно сверкая в полумраке.