---
audio_size: 3843840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/794-flowers-above.mp3
date: '2024-08-29'
duration: 03:12
illustration: /images/794-flowers-above.jpg
image_source: /images/794-flowers-above-source.jpg
slug: 794-flowers-above
story_number: '794'
title: Цветы над нами
---

На окраине маленького городка стояла старинная кофейня. Из поколения в поколение её передавали в одной семье, и каждый владелец бережно хранил почти столетнюю историю заведения. Но было в этой кофейне нечто, о чём не принято было говорить вслух. Это железные цепи, свисающие с потолка, и полки с цветами над усталыми посетителями.

Говорят, что эти полки появились здесь не случайно. В 1960-х годах кофейня принадлежала женщине по имени Агата. Она была известна своими удивительными способностями к магии и гаданию, за что её остерегались многие местные жители. Агата всегда носила разноцветные амулеты и гадала под тусклым освещением свисающих ламп. Однажды зимой, произошла страшная трагедия – пропала молодая девушка, чья пропажа потрясла весь город.

Полтора месяца спустя о девушке оставались лишь обрывки новостей, и тогда слухи начали множиться. Местные шептались, что Агата заточила девушку где-то в кофейне и что её дух теперь витает между цепями, наполняя помещение зловещей энергией. Жители утверждали, что временами после захода солнца можно было услышать шёпот, идущий откуда-то сверху.

Кофейня закрылась на несколько лет, пока в 1980-х годах её снова не открыли под управлением нового хозяина. Он постарался убрать все следы прошлого: покрасил стены, установил новые светильники и современные приборы. Но одна деталь осталась неизменной. По слухам, новый хозяин, едва переступив порог, почувствовал, как над ним растекалась загадочная тень. Ему казалось, что на протяжении всего рабочего дня кто-то вглядывается в него с полок под потолком.

Чаще всего неприятные события происходили с теми, кто задерживался в кофейне допоздна. Поговорить с бариста об этом не удавалось – все они сменялись так часто, что никто не успевал понять, что же на самом деле таится в глубинах этого заведения. Новый владелец, совсем молодой парень с темными кругами под глазами, уже даже принял это как неизбежность.

Однажды ночью, когда дождь швырялся в окна с неистовой силой, кофейня была пуста. Владелец собирался закрыться, как вдруг услышал тихий звук. Он поднял глаза и увидел, как на железных цепях полки с цветами начинали медленно раскачиваться, будто ветер вползал сквозь стены. Капли пота пробежали по его лбу, когда он понял, что вокруг нет ни дуновения воздуха.

Свет мигнул и погас. В наступившем мраке он ясно различил шёпот – устойчивый и нечеловеческий. Этот голос, казалось, доносился со всех уголков сразу, призывая, умоляя о помощи или о мщении. Он быстро выбежал из кофейни, оставив её навсегда.

С тех пор кофейня стоит заброшенной. Никто не осмеливается войти внутрь, несмотря на заманчивый аромат оставленного кофе. Цветы всё ещё висят на своих полках, растут в тьме, и старожилы утверждают, что в их лепестках заключена траурная душа той самой пропавшей девушки. Вернуться и освободить её пока никто не решился.