---
audio_size: 3064320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/795-lemon-hunters.mp3
date: '2024-08-30'
duration: 02:33
illustration: /images/795-lemon-hunters.jpg
image_source: /images/795-lemon-hunters-source.jpg
slug: 795-lemon-hunters
story_number: '795'
title: Охотники за лимонами
---

Один вечер в небольшом городке у подножия гор начался, как обычно. Марина, молодая женщина, скучала на своей работе в маленьком кафе на перекрестке двух главных улиц. Стеклянный прилавок с овощами и фруктами выглядел особенно привлекательно в свете вечерних фонарей. Среди свежих овощей — капусты, перцев и брокколи — лимоны выделялись своим ярким жёлтым цветом.

Марина заметила, что в последнее время лимоны пользовались странной популярностью. Пока клиенты набирали себе еду, они всегда брали несколько лимонов. Всё становилось ещё более загадочным, когда эти люди возвращались с пустыми глазами и мрачными лицами, вновь прося лимоны. Но Марина не придавала этому значения, считая, что это просто городские причуды.

Однажды вечером, закрыв кафе, Марина осталась одна. Она сидела и смотрела на прилавок, думая о странной популярности лимонов. Внезапно раздался звук, словно кто-то царапал стекло с другой стороны. Марина вскочила и подошла ближе, чтобы увидеть странное движение в свете уличных фонарей. За стеклом что-то двигалось.

Она огляделась и заметила, что один из лимонов исчез с прилавка. Марина подняла голову и увидела старую женщину в чёрном плаще, которая стояла в дверях кафе. Глаза женщины блестели, и она прошептала: "Я забрала тебя, маленький лимон". Потом её фигура растворилась в тени ночи.

Марина вздрогнула и решила проследить за старухой. Она вышла на улицу и пошла за этим призрачным образом. Шла далеко за городские пределы и обнаружила заброшенную ферму. В воздухе витал запах гниющих лимонов.

Она вошла в ферму и увидела комнату, полную старых, грязных предметов. В центре комнаты стояла столешница, на которой лежали десятки лимонов. Каждый лимон был разрезан, а внутри находились таблички с надписями на старом языке.

Марина поняла, что это какое-то ритуальное место. Она осознала, что люди, приходящие за лимонами, были частью зловещего культа. Старуха вернулась и прошептала, что Марина теперь знает слишком много.

На следующий день в кафе всё вернулось на свои места, но Марина его больше не открывала. Никто не знал, куда она пропала, а странная любовь жителей к лимонам постепенно утихла. Город продолжал жить дальше, забывая историю странного культа и исчезнувшей девушки, но каждый вечер на закате кто-то присылал в кафе ящик свежих лимонов.