---
audio_size: 3239040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/796-double-coin.mp3
date: '2024-08-31'
duration: 02:41
illustration: /images/796-double-coin.jpg
image_source: /images/796-double-coin-source.jpg
slug: 796-double-coin
story_number: '796'
title: Зловещий дубль
---

На старом деревянном столе на кухне, который уже давно испещрен множеством царапин и потертых мест, лежали две монеты. Они были идентичны до мельчайших деталей: оба евро, оба с одинаковым годом выпуска и крохотными царапинами на поверхности. Эти две монеты, казалось, простые предметы, стали эпицентром зловещих событий, пронесшихся через этот дом.

Началось все с того, что Дмитрий, студент из близлежащего университета, заметил эти монеты на уличной ярмарке. Торговец-старик, испачканный пылью ярмарочного дня, протянул ему их с легкой усмешкой, сказав, что эти монеты приведут к богатству. Но, увы, уточнять, каким именно богатством - добром или злом - не стал.

Дмитрий принял монеты, оставив за них несколько купюр. Вернувшись домой, он бросил их небрежно на кухонный стол и забыл. Однако спустя несколько дней он начал замечать странности. Один из соседей по общежитию исчез, не оставив ни слова. Вскоре еще один пропал. Всегда перед исчезновением они брали взаймы одну из тех монет, обещая вернуть позже.

После третьего исчезновения Дмитрий начал паниковать. Он решил больше не давать никому эти монеты. Но однажды утром вместо двух монет он нашел три. Он не мог понять, откуда появилась третья и, охваченный страхом, обратился к старому торговцу.

Но ярмарка выглядела иначе: деревянные палатки зияли пустотой, толпы не было, повсюду царила тишина. Найдя место торговца, он увидел лишь старое искаженное зеркало. Отражение, мрачное и печальное, смотрело на него, проливая слезы. "Избавься от них", - прошептало отражение голосом множества людей.

Дмитрий вернулся домой с решимостью избавиться от проклятых монет. Но как только он приблизился к двери, он понял, что не в силах пройти дальше. Ноги стали тяжёлыми, голова закружилась, и он потерял сознание.

Когда он очнулся, монет уже было четыре. Дверь в его комнату почему-то оказалась запечатанной изнутри, словно сама реальность решила изолировать его от мира. Монеты не исчезали, что бы он ни пытался сделать.

С той поры Дмитрий больше никого не видел. Последние слухи говорили, что из его комнаты иногда слышат тихие шаги и шорохи монет, перекатывающихся по истерзанному столу.

Место проклято своими старыми евро, и никто не осмеливается туда зайти. Старый дом стоит как памятник той несправедливой сделке, ставшей центром городской легенды, а те, кто осмелился войти внутрь, бесследно исчезают, оставляя за собой только воспоминания о зловещем проклятии.