---
audio_size: 3302880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/797-yellow-sign.mp3
date: '2024-09-01'
duration: 02:45
illustration: /images/797-yellow-sign.jpg
image_source: /images/797-yellow-sign-source.jpg
slug: 797-yellow-sign
story_number: '797'
title: Желтый указатель
---

В лесах небольшого немецкого городка ядовито-желтый указатель с надписью «Badestelle» вел путников к старому озеру, затаившему свои воды среди густых деревьев. Озеро окутывали загадки, покрытые временем и безмолвной тишиной.

Местные старожилы всегда обходили это место стороной, рассказывая что-то невнятное о древних обрядах и пропавших без вести людях. И все же всегда находились смельчаки, которые решались отправиться к озеру, поддавшись заманчивым легендам о лечебных водах и спрятанных сокровищах.

В один из прохладных осенних дней туда отправился Мартин, молодой фотограф, обожавший запечатлевать красоту природы в самых укромных уголках. Он следовал за указателем, не зная, какие жуткие тайны скрываются за промозглыми водами озера.

Когда он вступил в чащу леса, казалось, сама природа затаила дыхание. Шорохи листвы стихли, и воздух стал плотным и тяжелым. Солнечные лучи, пробивавшиеся сквозь густую листву, казались мертвенно-бледными, и тени от высоких деревьев приобрели угрожающие очертания.

Нетерпеливый, Мартин ускорил шаг, и вскоре перед ним открылось озеро. Вода выглядела проклятой: темной и спокойной, словно зеркало, отражающее все страдания прошлого. Он нашел долгожданную удачу, фотографируя каждый дюйм странного водоема, и в этот момент почувствовал холодный взгляд, пристально следящий за ним.

Повернувшись, молодой человек увидел фигуру вдалеке — кто-то или что-то скрывалось в глубине леса. Он решил, что ему показалось, но тревожное чувство не покидало его. Вдруг из воды начали подниматься пузыри, и звук их лопания отдался в его ушах, как будто древнее заклинание было произнесено в тишине.

Мартин задрожал от озноба, когда озеро наполнилось странными звуками: глухие хлопки, шепоты, завывания. Правда прокралась в его мысли: все легенды были правдой. Он обернулся, чтобы уйти, но густой туман начал стелиться по краям озера, закрывая все пути к бегству.

В панике молодой фотограф ринулся прочь, заметив, что его тень сливалась с туманом, словно существо из другой реальности пыталось его поглотить. Его шаги становились тяжелее, дыхание участилось, и последним, что он успел увидеть, была старая ржавая табличка с надписью «Badestelle», исчезающая в мгле.

На следующий день местные обнаружили только его фотоаппарат, лежащий у тихой воды. С тех пор никто больше не осмеливался следовать за этим желтым указателем. Теперь он как молчаливый страж, предупреждающий тех, кто еще может сбежать от своего ужасного предсказания.