---
audio_size: 3032640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/799-truck-on-the-corner.mp3
date: '2024-09-03'
duration: 02:31
illustration: /images/799-truck-on-the-corner.jpg
image_source: /images/799-truck-on-the-corner-source.jpg
slug: 799-truck-on-the-corner
story_number: '799'
title: Грузовик на углу
---

Старая часть города всегда привлекала своей тихой, почти застывшей атмосферой. На углу одной из улиц стоял старый белый дом, который, казалось, знал и видел многое. Сегодня он был окружен строительными лесами и мусором, а рядом припарковался тяжелый грузовик со строительными материалами.

Среди местных ходили слухи, что этот дом скрывает тайну. Несколько десятилетий назад в нем жила семья, которая бесследно исчезла в одну из холодных зим. Никто не знал, что с ними произошло, но соседи утверждали, что по ночам из дома доносились странные звуки.

Прошло много лет, но дом оставался пустым. Недавно началась реставрация. Строители жаловались на холод, который будто пробирал до костей, даже в летний день. Они слышали шорохи и приглушенные голоса, хотя здание было пустым. Некоторые бросили работу, утверждая, что видели тени, движущиеся по ночам.

Однажды вечером, когда рабочий день был окончен и все разошлись по домам, на углу что-то произошло. Мимо проезжал мужчина на велосипеде, спеша по своим делам. Вдруг перед ним появился высокий темный силуэт. Он задумался на мгновение, пытаясь осмыслить увиденное, но во мгновение ока фигура исчезла.

На следующее утро жители улицы заметили, что велосипед одного из местных мужчин валялся у дерева, а сам он исчез. Это стало последней каплей, и слухи распространились еще быстрее. Жители говорили, что дом пробудился и снова начал кого-то караулить.

С каждым днем на углу становилось все тише. Ни звука от строителей, ни шагов прохожих — все будто боялись подходить к дому. Грузовик остался стоять, как немой свидетель продолжающегося ужаса.

Одним поздним вечером два подростка, решившие доказать свою храбрость, пробрались к грузовику. Они слышали истории взрослых и хотели убедиться, что все это просто байки. Они забрались внутрь и начали исследовать. Но с каждым шагом вглубь машины они ощущали усиливающийся холод и странные вибрации.

Когда ночь углубилась, крики разорвали тишину, и больше об этих подростках никто не слышал. Теперь дом выглядит еще более заброшенным, а грузовик, который так и остался на углу, стал символом предупреждения для всех.

Те, кто решался пройти мимо этого угла, старались не задерживаться и обходили стороной это место, чтобы не привлекать внимание темного наблюдателя.