---
audio_size: 3132000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/800-chips-from-another-world.mp3
date: '2024-09-04'
duration: 02:36
illustration: /images/800-chips-from-another-world.jpg
image_source: /images/800-chips-from-another-world-source.jpg
slug: 800-chips-from-another-world
story_number: '800'
title: Чипсы из другого мира
---

Не каждый день встретишь что-то столь странное, как красная упаковка чипсов с надписью "Paprika Roasted Onion" на полке маленького магазинчика на окраине города. Полка казалась самой обычной металлической конструкцией, но будто чуть сжималась под тяжестью загадочного содержимого. Этикетка обещала обычный вкус, но атмосфера вокруг неё внушала покупателю мрачное чувство необъяснимой тревоги.

Владелец магазина, седой старик с отвратительно жёлтыми зубами и пронизывающим взглядом, предупредил молодого парня по имени Алексей, который взял упаковку, что этот товар непростой. "Ещё никто не возвращался таким, каким был," — прошептал старик зловещим голосом. Алексей только усмехнулся, посчитав слова хозяина нелепой маркетинговой уловкой.

Вернувшись домой и не сумев справиться с любопытством, он открыл пакет и попробовал одну чипсину. Вкус был странным, но вполне съедобным. Однако с каждым новым кусочком он ощущал, как окружающая его среда начала меняться. Стены комнаты искривлялись и деформировались, тени предметов вытягивались и становились более зловещими, а за окном ночь вдруг озарялась таинственными яркими полосами света.

Алексей не мог остановиться и продолжал есть чипсы. В какой-то момент он заметил, что пакет опустел, и больше нечего было брать. С едва слышным звоном, мир вокруг изменился окончательно: он оказался в том же магазине, но теперь он выглядел совершенно иначе. Вместо людей вокруг него мелькали странные очертания, словно духи забытых и заблудших в чужом мире.

Старик у кассы медленно поднял голову и тихо произнёс: "Теперь ты один из них." Алексей кинулся к висящему на стене зеркалу и увидел, что его лицо изменилось необратимо. Глаза увеличились, кожа побледнела, а в зрачках появилось странное свечение.

Из магазина он больше не вышел. Каждый вечер его родители разыскивали его по всему городу, но ни полиция, ни волонтёры не смогли найти следов Алексея. Говорили, что он стал пленником того самого странного магазинчика. Упаковка чипсов продолжала привлекать новых жертв, которые так и не возвращались домой.

История о загадочных чипсах разнеслась по городу, и люди старались обходить магазин стороной. Но, как известно, запретный плод манит сильнее, и каждый раз находились те, кто не мог совладать с любопытством, шел навстречу неизвестности, бросая вызов судьбе и исчезая навсегда.