---
audio_size: 3496320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/801-candy-mystery.mp3
date: '2024-09-05'
duration: 02:54
illustration: /images/801-candy-mystery.jpg
image_source: /images/801-candy-mystery-source.jpg
slug: 801-candy-mystery
story_number: '801'
title: Конфеты в холодильнике
---

Однажды молодой человек по имени Алекс, работник небольшого продуктового магазина, нашел на складе пакет таинственных конфет. Это были конфеты HARIBO со Смурфиками. Он точно знал, что таких конфет к ним не завозили уже много лет. Но самое странное, что эти конфеты лежали в холодильнике, где Алекс никогда бы не стал их искать. Любопытство взяло верх, и он решил оставить их на своем рабочем месте, намереваясь выяснить, как они туда попали.

На следующий день, когда Алекс заступил на смену, пакет с конфетами лежал точно на том же месте. Глядя на упаковку, он заметил, что Смурфик на картинке, казалось, смотрел на него с легкой ухмылкой. В очередной раз заинтригованный, он открыл пакет и попробовал одну конфету. Вкус был привычным, но ощущение после неё оказалось странным, будто к нему прикасались маленькие ледяные руки.

Позже вечером, когда Алекс закрывал магазин, он услышал тонкий смех и шорохи, словно кто-то маленький прятался среди прилавков. Не найдя никого, он списал это на свою усталость и позднюю ночную смену. Однако на следующий день история повторилась: пакет конфет оказался на другом месте, а утренний подсчет показал, что несколько конфет из него исчезли.

Решив проверить свои подозрения, Алекс установил камеру наблюдения напротив кассы, где он оставлял конфеты. Он рассчитывал найти логичное объяснение своим странным ощущениям. Но просмотрев запись, он увидел, как из пакета вылезали маленькие голубые фигурки, которые быстро разбегались по магазину. На видео они выглядели как Смурфы, но с темными горящими глазами, явно недовольными своим прозябанием в холодильнике.

Шокированный, Алекс закрыл магазин и пытался привести мысли в порядок. В ту ночь он остался работать до позднего времени, хотя в магазине появилась угнетенная атмосфера. Он собирался сделать заключительные записи для отчета, когда вдруг за спиной услышал детский голос: "У тебя есть еще конфеты для нас?" Алекс повернулся и увидел такого же Смурфика, как на упаковке. Он стоял прямо перед ним, но его улыбка стала зловещей.

Смурфик резко вырвал последние конфеты из рук Алекса и исчез во тьме. Алекс пытался найти объяснение, но с каждым днем конфеты появлялись снова, как будто они преследовали его. Спустя несколько недель магазин вообще закрыли из-за таинственных инцидентов, о которых руководство предпочло не распространяться.

Алекс так и не нашел покоя. Однажды ночью он обнаружил, что голубые фигурки собрались у его порога. "Мы нашли тебя", — шептал чей-то тонкий голос, и ледяной ужас охватил его. С тех пор Алекс пропал без вести, и никто из жителей города больше не видел тех зловещих конфет.