---
audio_size: 2910240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/802-last-screw.mp3
date: '2024-09-06'
duration: 02:25
illustration: /images/802-last-screw.jpg
image_source: /images/802-last-screw-source.jpg
slug: 802-last-screw
story_number: '802'
title: Последний винт
---

Когда-то на окраине города в старом гараже жил одинокий мастер по имени Николай. Его жизнь была простой и однообразной: он чинил, латал и создавал удивительные механизмы, хотя с каждой новинкой в его глазах мелькала тень тревоги. Но однажды в его мастерской появился странный предмет: огромный, необычно сияющий винт. Николай не помнил, когда и как он попал туда.

Этот винт был совершенно не похож на другие. Его металл казался живым, и он будто издавал тихое шипение. В попытке понять его происхождение и назначение, Николай взял винт в руки и повернул его. В ту же секунду все вокруг изменилось.

Мысль о том, чтобы использовать винт в каком-то из своих проектов, не покидала мастера. Он постоянно натыкался на него взглядом, чувствовал его странное присутствие. Однажды ночью, от отчаяния и любопытства, он прикрутил винт к старому, давно заброшенному механизму в углу своей мастерской.

Как только винт занял свое место, весь гараж озарился холодным светом. Механизм, казавшийся мертвым, вдруг зашипел и заскрежетал. Однако этот звук не принес радости — он был полон угрозы. Механизмы ожили, но вместо того чтобы приносить пользу, они начали творить разрушение.

Мастерская Николая моментально превратилась в хаос. Инструменты взлетали в воздух, управляемые невидимой силой, мебель двигалась, как будто ожила. Николай в панике пытался выдернуть винт, но он крепко сидел на своем месте, будто прирос к механизму.

Неистовый механический шепот окончательно сломал Николая. Он выбежал из мастерской, оставив там все свои вещи и свою ремесленную гордость. С тех пор Николай избегал приближаться к своему гаражу. Он рассказывал горожанам о том, что произошло, но те лишь смеялись над ним.

Однако слухи разносились быстро. Люди говорили, что в гараже после заката можно услышать металлические шорохи и скрежеты. Никто не решался туда пойти, ведь тот, кто осмеливался, никогда не возвращался.

Минуло несколько лет, гараж захирел и покрылся паутиной. Но винт остался на своем месте, вечно поддерживая механизм, полный желания наказать каждого, кто приблизится. И если кто-то захочет раскрыть эту ужасную загадку – винт будет ждать в тишине, готовый вновь пробудить тьму.