---
audio_size: 3435840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/803-yellow-sign.mp3
date: '2024-09-07'
duration: 02:51
illustration: /images/803-yellow-sign.jpg
image_source: /images/803-yellow-sign-source.jpg
slug: 803-yellow-sign
story_number: '803'
title: Жёлтый знак
---

Сабина редко заходила в заброшенные здания, но любопытство всегда брало верх в её душе. В этом городе в последние месяцы становилось всё больше покинутых людьми строений. В один из прохладных осенних вечеров Сабина, услышав от подруги Лизы о странной находке, решилась отправиться на старую электростанцию.

На территории электростанции Сабина наткнулась на какую-то старую дверь с неожиданно ярким жёлтым знаком. Он был странным: человек в шляпе, окружённый кругами и снабжённый восклицательным знаком, будто предупреждал о чём-то важном. Хотя знак вызывал улыбку своей нелепостью, всё же он побуждал насторожиться.

Первое, что ударило Сабину в нос, была затхлая, влажная сырость. Несмотря на ржавчину и грязь, помещение внутри сохранило некоторую былую мощь. Стараясь не обращать внимания на гнетущую атмосферу, девушка направилась вниз по коридору.

Чем дальше она шла, тем сильнее становился шёпот, доносящийся из глубины здания. Стены здесь были покрыты странными символами и рисунками, похожими на растущие грибы. Она почувствовала, что разум начинает мутнеть, но всё же продолжала идти вперёд, до конца коридора.

Когда Сабина наконец достигла конца коридора, она наткнулась на железную дверь. За ней было помещение с длинным столом посередине и множеством старых приборов со светящимися экранами. Вдруг свет мигнул, и на одном из экранов она увидела знакомый жёлтый знак. Внезапно что-то захлопнулось за её спиной — дверь, через которую она вошла, исчезла. Паника начала захлёстывать её.

На экране теперь отображался счётчик, который быстро уменьшался. Сабина судорожно осмотрелась вокруг, ища выход. Но вместо этого её внимание привлёк мерзкий, ужасный запах, и она вдруг поняла, что экран показывает остаток времени до её собственной гибели.

Её бросило в пот, когда из тени выпрыгнула фигура в шляпе — точь-в-точь как на жёлтом знаке. Этот человек выглядел так, словно был частью самого здания, словно бы вышел прямо из стен. Сабина поняла, что времени у неё почти не осталось.

Она метнулась к ближайшему окну, но стекла оказались такими же прочными, как металл. В этот момент свет в помещении мигнул снова, и она увидела, как медленно приближается старый человек в шляпе, бесшумно ступая. Из его беззвучных губ доносился шёпот, проникающий ей в разум.

Не было никаких открытых дверей или окон. В то мгновение, когда часы показали ноль, началась тьма. Сабина почувствовала острую боль на шее — удар был неожиданным и мгновенным.

Электростанция снова погрузилась в забытьё, зная, что следующий любопытный вскоре найдёт этот злой жёлтый знак.