---
audio_size: 3286560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/804-clay-mask.mp3
date: '2024-09-07'
duration: 02:44
illustration: /images/804-clay-mask.jpg
image_source: /images/804-clay-mask-source.jpg
slug: 804-clay-mask
story_number: '804'
title: Пластилиновая маска
---

На окраине небольшого городка жила девочка по имени Лиза. Она проводила много времени в своей комнате, создавая фигурки из пластилина. Однажды её отец нашёл на чердаке старую коробку с разным хламом, и среди всего прочего Лиза обнаружила неизвестную ей книгу с замысловатыми рисунками. Оттуда она почерпнула идею для создания новой фигурки — жуткого персонажа в плаще и маске, прикрывающей лицо. 

Лиза с радостью взялась за работу, заглядывая в книгу для вдохновения. Когда фигурка уже была почти готова, она обратила внимание на странное чувство — будто кто-то наблюдает за ней. Девочка пожала плечами, списав это на блуждания мысли, и закончила свою работу, нарисовав на маске зловещую улыбку. 

На следующий день родители Лизы уехали в город по делам, оставив её одну. Когда стемнело, Лиза услышала странные звуки, доносящиеся с чердака. Затаив дыхание, она поднялась по лестнице и тихо открыла дверь. В углу комнаты лежала та самая книга, из которой она черпала вдохновение, а её страницы перелистывались сами по себе. Лиза подошла ближе и заметила, что последние страницы исписаны странными рунами, похожими на те, что были на плаще её фигурки.

Ей стало не по себе, и она решила вернуться в свою комнату. Но когда Лиза вошла внутрь, её сердце замерло — фигурка исчезла с рабочего стола. Вдруг Лиза почувствовала чьё-то присутствие за своей спиной. С холодным страхом она медленно обернулась и увидела, как её пластилиновый персонаж стоит перед ней в полный рост, держа в руках маленький нож, окрашенный в красный цвет.

В панике Лиза бросилась к двери, но фигурка заговорила слабым, но зловещим голосом: "Ты дала мне жизнь, и теперь я заберу твою". Девочка, несмотря на ужас, быстро вспомнила о книжных рунах и попыталась произнести их вслух, надеясь, что это поможет. Но голос фигурки становился громче: "Это только начало".

Фигура пластилиновой маски внезапно растаяла, поглощая Лизу страхом. Вскоре родители Лизы вернулись домой и нашли комнату девочки пустой и холодной. Единственным признаком её присутствия были разбросанные страницы старой книги, одну из которых украшал зловещий рисунок — теперь уже не просто иллюстрация, а портрет их дочери с застывшим в ужасе лицом.

С тех пор в маленьком городке говорят, что каждую ночь на чердаке того дома можно услышать тихий шёпот и зловещий смех, словно кто-то играет в одиночку. Жители предполагают, что это маска пластилинового создания всё ещё ищет новую жертву, чтобы завершить свою игру.