---
audio_size: 3031200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/805-little-car.mp3
date: '2024-09-08'
duration: 02:31
illustration: /images/805-little-car.jpg
image_source: /images/805-little-car-source.jpg
slug: 805-little-car
story_number: '805'
title: Машинка одного мальчика
---

На старом чердаке заброшенного дома, в который никто не заходил много лет, хранилась одна единственная вещь — маленькая красная машинка. Её корпус был покрыт пылью, но если пристально смотреть, можно было заметить, что кто-то недавно его касался. Говорят, что эта машинка принадлежала мальчику по имени Саша, который исчез много лет назад при необъяснимых обстоятельствах.

В один дождливый вечер трое друзей — Андрей, Маша и Коля — решили исследовать этот дом. Они взяли с собой фонари и, несмотря на плохую погоду, отправились к старому зданию. Внутри было темно и сыро. Скрипы половиц и звуки капающей воды нагоняли на ребят жуткий страх.

Они поднялись на чердак. Под светом фонарей появилась та самая игрушечная машинка. Маша, как всегда любознательная, первой заметила её. Она подняла машинку и заметила, что она выглядит почти новой, словно время над ней не властно.

Когда Маша повертела машинку в руках, внезапно за окном послышались детский смех и шаги. Друзья охватил панически. Они резко обернулись, чтобы понять, откуда исходит звук, но вокруг никого не было. Шум усиливался, и они решили идти обратно.

Когда они спустились вниз, Коля случайно уронил машинку. С туго наматывающимся шепотом и странными тенями, появлявшимися вокруг них, они поняли, что что-то невидимое наблюдает за ними. Маша, охваченная страхом, схватила машинку и крикнула, что её нужно вернуть на место.

Когда они положили машинку на пол, странное явление прекратилось. Но стоило им сделать шаг назад, как машинка начала медленно двигаться сама по себе, словно её толкает невидимая рука. Друзья решили, что достаточно приключений на сегодня, и поспешили спуститься на первый этаж.

Им казалось, что они спасены, как вдруг дверь, через которую они вошли, громко захлопнулась. В доме повеяло ледяным ветром, и они услышали звук маленьких шагов, весь дом начал наполняться зловещим детским смехом. В этот момент ребята поняли, что их ошибка состояла в том, что они нарушили покой дома и игрушки. Никто больше не видел их, никто не слышал их крики.

До сих пор у этого дома иногда слышен детский смех и тихий звук катящейся маленькой машинки. Говорят, что призрак мальчика теперь навсегда обитает там, охраняя свою любимую игрушку и похищая души тех, кто осмелится потревожить его покой.