---
audio_size: 3037440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/806-trio.mp3
date: '2024-09-09'
duration: 02:31
illustration: /images/806-trio.jpg
image_source: /images/806-trio-source.jpg
slug: 806-trio
story_number: '806'
title: Тройка
---

В глубине старого городского дворика, заброшенного родителями и почти не посещаемого детьми, стояла целая игровая площадка. Однако центром всеобщего внимания были не песочница или качели, а три красные детские машинки, подвешенные на толстых веревках к деревянному каркасу под деревом.

Когда-то эти машинки были любимыми игрушками малышей. В них катались, устраивали соревнования и гонки. Но однажды, как говорят старожилы, трое детей — Таня, Михаил и Ирина — таинственно исчезли именно на этой площадке. По легенде, в самый последний день своего пребывания ребята решили устроить ночные гонки на этих красных машинках. Малышей больше никогда не нашли, а машинки наутро висели, как обычно, и дети словно сквозь землю провалились.

Прошло много лет, но машины остались висеть, словно недвижимые тени, напоминающие о тех событиях. Каждый раз, когда кто-то пытался снять их, случались странные вещи. В саду появлялись туманные силуэты трех детей, чьи голоса эхом раздавались по всей улице, даже когда дворик был пуст. Никто не смел подходить к машинкам после захода солнца.

Однажды Виктор, подросток, известный своей храбростью, решился проверить легенду. Он пришел на площадку в глухую ночь, вооружившись фонариком и нервно оглядывался. Шаркая по разбросанным игрушкам и сломанным качелям, он подошел к машинкам. Виктор начал дергать за одну из машинок, пытаясь снять её с подвешенных веревок. Вдруг стали слышны детские голоса, то ли плач, то ли смех.

Фонарик выскользнул из рук Виктора и погас, погружая его в кромешную темноту. Вокруг начали двигаться тени. Виктор чувствовал, как ледяной холод проникал ему под кожу. Он попытался убежать, но ноги словно вросли в землю. Свет машинки вдруг зажегся, красное сияние осветило лицо Виктора, и он увидел худые, бледные лица Тани, Михаила и Ирины.

Не в силах больше терпеть эту ужасающую картину, Виктор вскрикнул, и машинка, на которой он держался, внезапно повисла в воздухе. Его крик больше никто не слышал. На следующий день во дворе обнаружили новую подвешенную машинку.

С тех пор троица продолжала "играть" с новыми жертвами. Говорили, если кто-то снова попробует освободить машинки, его больше никогда не увидят живым. Только бледные тени и детские голоса будут напоминать о тех, кто ушел и так никогда не вернулся.