---
audio_size: 2880480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/807-stone-clock.mp3
date: '2024-09-10'
duration: 02:24
illustration: /images/807-stone-clock.jpg
image_source: /images/807-stone-clock-source.jpg
slug: 807-stone-clock
story_number: '807'
title: Каменные часы
---

Эта фотография сделана на заброшенной даче в глубине леса. Под старым навесом качалась странная подвеска из камней, выложенных в круг. Никто не знал, сколько лет этому месту и кто его прежний хозяин, но в деревне ходили странные истории про это место.

Много лет назад старый часовщик по имени Василий уехал жить сюда, подальше от городской суеты. Здесь он создавал часы и пытался постичь тайны времени. Он был одержим идеей создать идеальные каменные часы, которые могли бы замедлить или даже остановить время. Спустя годы в полном одиночестве он наконец собрал свой шедевр — каменные часы, которые, по легенде, могли переносить людей в параллельные миры.

С тех пор, как появились эти часы, время стало вести себя странно. Вечернее солнце не спешило опускаться за горизонт, а ночи становились бесконечными и мрачными. Жители начали замечать странные тени и шёпоты во тьме.

Однажды нескольким смельчакам удалось проникнуть в дом Василия, но ни он, ни его каменные часы не были найдены. Им показалось, что дом находился во власти угнетающей тишины, а всё внутри будто замерло во времени. После этого люди решили оставить дом и его тайны в покое.

Прошли годы, и дача снова привлекла внимание любопытных. Они пытались разгадать её секреты, но странные явления продолжались. Однажды группа исследователей решилась переночевать там. Утром они обнаружили, что исчез один из них. Больше его никто не видел. С тех пор все, кто видел каменные часы, утверждали, что слышат звон, словно отдалённое эхо утерянного времени.

Недавно было решено снести дом, но строители отказались идти туда. Они боялись, что часы Василия могут пробудить силы, которые нарушат порядок времени. Теперь дача стоит запущенная и полуразрушенная, окружённая легендами и страхами.

Люди продолжают избегать это место, опасаясь, что оно может вернуть к жизни призраков прошлого, о которых лучше забыть. А каменные часы всё ещё висят под старым навесом, напоминая о таинственных силах, скрывающихся глубоко в лесу.

Предание о Василии и его каменных часах до сих пор остаётся в памяти людей, как вечное напоминание о странностях времени и необъяснимых явлениях, заключённых в окаменелом круге.