---
audio_size: 2859840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/808-backyard-shelf.mp3
date: '2024-09-11'
duration: 02:22
illustration: /images/808-backyard-shelf.jpg
image_source: /images/808-backyard-shelf-source.jpg
slug: 808-backyard-shelf
story_number: '808'
title: Полка во дворе
---

Городской двор был обычным местом, где дети играли, а взрослые обменивались новостями. Но вскоре после появления странной полки с надписью "Kiez Verschenker Regal", двор окутала тьма. Казалось бы, это был просто шкаф для обмена вещами. На первой полке стояли старые книги, на второй — чашки и тарелки, на третьей — какие-то папки и бумаги.

Поздним вечером, когда почти все жильцы уже ложились спать, Андрей почувствовал небывалую тягу к этому таинственному шкафу. Он спустился вниз, уверенный, что его ждет нечто необычное. Подойдя ближе, он услышал едва уловимый шепот, исходящий от полок. Он взял первую книгу, открытую на странной странице, где был написан нелепый стих.

Вернувшись к себе, Андрей решил почитать книгу перед сном. Но едва он начал, комнату окутал мороз, и будто из стены к нему прокралась тень. Строчки в книге стали меняться прямо у него на глазах. Стихи превращались в жуткие истории, описывая именно тот момент, когда он читал книгу.

На следующую ночь Андрей снова вернулся к полке. У него было дикое желание разобрать все книги и понять, что с ними не так. Каждая следующая книга, прочитанная им, открывала ужасы, которые казались реальными.

Поначалу Андрей не понимал, что за странная сила завладела полкой. На третий вечер он не выдержал и решил рассказать о происходящем своим друзьям. Те лишь посмеялись, но согласились заглянуть к нему.

Тем же вечером они все вместе отправились к полке. Один из друзей взял папку с документами. В ней они нашли фотографии давно исчезнувших людей из их района. Один из них был соседом Андрея, исчезнувшим много лет назад при загадочных обстоятельствах. Лица на фотографиях выглядели изнуренными, как будто бы их душу и жизнь вытягивали прямо из снимка.

В тот момент Андрей понял, что эти предметы связаны с пропавшими людьми. Его охватил ужас, и он бросился прочь. Никто из его друзей не смог последовать за ним. Полка заманила их всех.

Несколькими днями позже местные жители обнаружили, что полка "Kiez Verschenker Regal" опустела. Никто не стал спрашивать, куда исчезли вещи и журналы. Скоро все забыли об этом таинственном шкафу, и во дворе поселилась зловещая тишина.