---
audio_size: 3084000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/809-water-watch.mp3
date: '2024-09-12'
duration: 02:34
illustration: /images/809-water-watch.jpg
image_source: /images/809-water-watch-source.jpg
slug: 809-water-watch
story_number: '809'
title: Водный дозор
---

Марина быстро шла по улице, пряча лицо в воротник куртки от прохладного ветра. Она только что вернулась с долгого рабочего дня и мечтала о горячей ванне и спокойном вечере. Но вдруг её внимание привлёк старый уличный насос, окружённый густыми зарослями травы. Он выглядел старым, но всё ещё рабочим. Марину всегда притягивали старые вещи с историей.

Она остановилась рядом, рассматривая его. "Интересно, когда его последний раз использовали?" — подумала она и решила повернуть рукоятку. Скрипучий звук разнёсся по пустой улице, но вместо водяного потока насос издал лишь далёкий и неспокойный шёпот.

Ночью Марина не могла заснуть. Ей казалось, что она слышит эти шёпоты снова и снова, хотя насос был на улице, а её окна плотно закрыты. Чем больше она пыталась отвлечься, тем явственнее становились звуки. В конце концов, она решила вернуться к насосу на следующее утро и разобраться.

Наутро улица была пустынной, но насос стоял на своём месте. Марина решила присмотреться повнимательнее и нашла на корпусе насоса зачеркнутую надпись, которая с трудом читалась: "Осторожно, не трогать после захода солнца."

Она почувствовала волнение и решила спросить у соседей про этот насос. Однако никто не знал ничего конкретного. "Он здесь давно", — говорили они. "Помню его с детства", — пожимала плечами пожилая женщина.

Марина решила, что ей мешают воображение и усталость, и вернулась домой. Но следующие ночи стали кошмарными: шёпоты превратились в крики, словно кто-то просил о помощи, потом был слышен глухой удар и снова тишина.

Однажды ночью, собравшись с духом, Марина вышла на улицу к насосу, решив положить конец своему мучению. Она положила руку на рукоятку и зажмурила глаза от страха. Неожиданно её тело охватила волна холода, и мир вокруг изменился. Улица выглядела заброшенной, дома обветшали, и повсюду царила мертвенная тишина.

И тут она поняла, что оказалась в другой реальности, где её ждал тот, чьи крики она слышала. Он стоял у насоса — таинственный человек с ледяными глазами. "Ты освободила меня," — прошептал он, и в этот момент Марина исчезла из своего мира навсегда, став новым охранником насоса.

На следующее утро другие жители улицы заметили, что насос выглядел немного иначе. А среди прохожих людей не было больше Марины. Только слабый шёпот по ночам напоминал о том, что случилось.