---
audio_size: 3111360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/810-street-man.mp3
date: '2024-09-13'
duration: 02:35
illustration: /images/810-street-man.jpg
image_source: /images/810-street-man-source.jpg
slug: 810-street-man
story_number: '810'
title: Человек с улицы
---

Этот городской перекрёсток уже давно привлекал к себе внимание прохожих. На краю тротуара стояло металлическое сооружение, украшенное ярким рисунком, будто бы сходящим с ума человек выходил из него. На лице нарисованного человека была смесь ужаса и неукротимой решимости, а его рука изображала странный жест.

Марина часто проходила мимо этого перекрестка по дороге домой. Её всегда удивляло выражение лица на рисунке, и однажды она решила остановиться. В этот вечер, как будто охваченная неведомым страхом, она почувствовала желание рассмотреть его поближе.

Она подошла к металлической конструкции. Вокруг было тихо, за исключением далёкого шума машин и шороха веток. Внезапно ей показалось, что тёмные глаза на рисунке начали следить за её движениями. Марина осмотрелась и заметила, что ни одной машины, ни одного человека на улице больше не было. Её сердце застучало быстрее.

Как бы случайно, Марина дотронулась до металлической поверхности. Прикосновение было ледяным, но неожиданно она почувствовала и что-то другое — легкое покалывание, будто конструкция была под током. Внезапный порыв ветра заставил её вздрогнуть и обернуться. В ветвях дерева неподалёку что-то светилось.

Марина шагнула назад, но споткнулась и упала на тротуар. Поднявшись, она снова обратила взгляд к рисунку. Лицо на изображении изменилось: теперь оно выражало боль и гнев. Рука, поднятая в странном жесте, теперь казалась указывающей прямо на неё.

Её охватил страх. Она взяла свой телефон, чтобы позвонить в полицию, но сигнал исчез. Сквозь тишину ночи раздался звук шагов, эхом отдающийся от стен домов. Марина, едва дыша, посмотрела на дорогу, но никого не увидела. Звук шагов приближался.

Она резко поднялась и побежала, не решаясь оглянуться назад. Окружающий до этого казавшийся обычным город с пустыми дорогами, теперь представлялся каждым углом, населённым страхом. Шаги преследовали её, отзываясь эхом в её страхах.

Наконец она добралась до своего дома и захлопнула дверь. За ней всё стихло. Она пыталась отдышаться, но что-то изменилось в её жилище. В отражении окна она увидела тёмный силуэт. Он стоял на перекрёстке и смотрел прямо через стекло.

С тех пор, когда вечер опускался на город, Марина всегда избегала того перекрёстка, но её преследовал один вопрос: кто был тот незнакомец с рисунка, и что он хотел ей сказать?