---
audio_size: 3382080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/811-sinister-poster.mp3
date: '2024-09-14'
duration: 02:49
illustration: /images/811-sinister-poster.jpg
image_source: /images/811-sinister-poster-source.jpg
slug: 811-sinister-poster
story_number: '811'
title: Зловещий плакат
---

В маленьком городке, усеянном листовками, каждый житель знал о таинственной стене на перекрестке центральной улицы и переулка. Там, среди обычных афиш и объявлений, появлялись странные и жуткие плакаты. Никто не видел, кто их вывешивает, и никто не решался их снимать.

Около тридцати лет назад по городу поползли слухи о таинственном исчезновении нескольких подростков. Все они пропали приблизительно в одно и то же время, и единственное, что связывало этих детей, – это то, что их видели вблизи той стены незадолго до исчезновения. Годами местные жители старались обходить эту стену стороной, но со временем страх улегся, и все привыкли к её зловещему виду.

Однажды, любопытный и отважный подросток по имени Саша решил разузнать, что же случается с теми, кто соприкасается с этими плакатами. Он рассказал об этом своему другу Лёше, и они договорились провести исследование. Взяв с собой телефоны и фонарики, они отправились к стене глубокой ночью.

Саша был первым, кто подошёл вплотную к плакатам. Он внимательно смотрел на них, пока одна из афиш не показалась ему особенно странной – на ней было изображение безликой фигуры с тёмными глазами и длинными когтистыми руками. Захваченный жутким любопытством, Саша протянул руку и прикоснулся к этому изображению. Вдруг оно зашевелилось. Плакат словно всосал его руку.

Лёша, увидев это, начал кричать и пытался помочь другу, но все его попытки были тщетны. Саша погружался всё глубже, пока не исчез полностью, оставив за собой лишь бледную тень. В ужасе, Лёша бежал прочь, но, оглянувшись назад, он увидел, что фигура на плакате приобрела черты его друга – теперь безликий монстр стал Сашей.

Следующим утром Лёша прибежал к полицейскому участку и рассказал свою историю, но ему не поверили. Никто не нашел никаких следов Саши, кроме маленькой записки, прибитой к плакату гвоздём. На ней были всего три слова: "Теперь я здесь".

С того момента Лёша замкнулся в себе, не выходил из дома, а стена с зловещими плакатами стала ещё более пугающей. Прошло несколько месяцев, и плакаты начали исчезать один за другим, пока стена не осталась пустой. Город снова обрел спокойствие, но в нем еще долго говорили о той ночи и о странных событиях, что ей предшествовали.

Мистической стеной больше никто не интересовался, пока не начали появляться слухи о новом плакате с другим безликим монстром. Жители знали: новое поколение должно быть осторожным, ведь теперь знание передавалось из уст в уста, чтобы никто больше не повторил судьбу тех, кто осмелился прикасаться к таинственной стене.