---
audio_size: 2831520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/812-dew-spots.mp3
date: '2024-09-15'
duration: 02:21
illustration: /images/812-dew-spots.jpg
image_source: /images/812-dew-spots-source.jpg
slug: 812-dew-spots
story_number: '812'
title: Пятна росы
---

Ленивым осенним утром на окраине затихшего города, на маленькой, почти незаметной улице произошло что-то странное. Красно-белая предупредительная лента была небрежно натянута вдоль заброшенного угла тротуара. Колдобины на тротуаре создавали впечатление заброшенного места. Но главная странность заключалась не в этом. Местные жители избегали этого участка, как прокажённого. Никто не знал, почему, но никто не решался приблизиться.

Марина, молодая мать, жившая неподалёку, вернулась в город после долгого отсутствия. Она не помнила, чтобы раньше на этом месте что-то происходило. Услышала мимолётные шепоты соседей, но настоящих ответов не было. Однажды утром, прогуливаясь с маленькой дочерью, она увидела, как ребёнок внезапно застывает, указывая на ленту.

— Мама, там ночью капельки росы светятся, — сказала дочь, тихонько трогая край ленты.

Марина посмеялась над невинным замечанием, но в глубине души почувствовала холодный укол страха. Вечером того же дня, когда город закутался в густой туман, Марина решила выяснить, что же там на самом деле происходит. Оставив дочь с бабушкой, она взяла фонарик и отправилась на ту самую улицу.

Весь путь казался бесконечным. Лунный свет отражался в мокрых камнях мостовой, создавая впечатление сцены из прошлого века. Подойдя к месту, Марина ловко перешагнула ленточку и вгляделась в темноту.

Её фонарик осветил нечто блестящее на земле. Она нагнулась и увидела маленькие капельки росы, но они выглядели ненормально. Они светились. Она застыла. Каждая капля, соприкоснувшись с её кожей, приносила резкую боль, как будто в жаркий летний день прикасалась к льду. Тут же, из темноты, стали появляться фигурки детей — маленьких и безмолвных. Они наблюдали за Мариной большими, тоскливыми глазами.

Крики Марины затонули в густом тумане. На следующий день лента была снова аккуратно натянута, и всё вернулось на свои места.

С тех пор никто больше не упоминал о том месте. Местные жители, проходя мимо, делали вид, что не замечают ленты. Но где-то глубоко в подсознании оставалось понимание того, что некоторая ужасная тайна живет среди них, скрываясь под плащом ночи.