---
audio_size: 3725760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/813-abandoned-bike.mp3
date: '2024-09-16'
duration: 03:06
illustration: /images/813-abandoned-bike.jpg
image_source: /images/813-abandoned-bike-source.jpg
slug: 813-abandoned-bike
story_number: '813'
title: Заброшенный велосипед
---

В одном тихом городке ходила странная легенда о заброшенных велосипедах. Говорили, что если увидишь одинокий, заросший травой велосипед, ничего не трогай — беды не миновать. Лишь немногие верили, что это что-то большее, чем просто детская страшилка.

Молодой студент по имени Иван однажды возвращался с вечерней лекции. В темноте он заметил что-то странное около ограды парка. Это был старый велосипед, полностью заросший травой и оставленный на произвол судьбы. Ржавчину на его раме можно было различить даже в тусклом свете уличных фонарей. Местами велосипед будто пророс из земли, и о злосчастном проклятии напоминала старая корзина, полная пожухлых листьев.

Иван помнил историю, которую рассказывали ему в детстве, но его рациональный ум отказывался верить в подобное суеверие. Ему стало даже немного смешно и любопытно, почему такой велосипед был оставлен здесь, и почему о нем никто не позаботился.

Ёрничая сам с собой, Иван решил сделать фото на телефон и отправить другу. Но как только он приблизился, по парку пронесся ледяной ветер, хотя минуту назад не было ни малейшего дуновения. Откуда-то из листвы послышался еле уловимый шепот, а кусты зашевелились как от порыва невидимой силы.

Иван сделал шаг назад и чуть не наступил на что-то острое. Это был старый заржавелый ключ, который явно потеряли много лет назад. Угадав, что это был ключ от велосипеда, Иван поднял его. Но что-то было сомнительное в его необыкновенно холодном прикосновении; ключ будто источал затхлое злосчастное чувство.

В ту ночь мрачные воспоминания о легенде не давали ему уснуть. Паясничая мысленно о своём неразумии, Иван положил ключ под подушку и наконец-то закрыл глаза.

На следующее утро ключ исчез, как и сам велосипед. На месте, где он стоял, осталась белая лента с надписью «Не трогай меня», погруженная в сухую землю. Весь день тревога не отпускала Ивана, а возвращаясь домой, он обнаружил неприятную находку: на пороге его квартиры лежал таинственный ключ, покрытый свежей ржавчиной, будто его только что вытащили из болота.

С каждым днём упомянутое проклятие заброшенного велосипеда всё больше занимало мысли Ивана. Ему казалось, что в зеркале он видит странные отражения — велосипед, который промелькнул за его спиной. Даже его друзья замечали, что с Иваном что-то не так: он становился всё более нервным и отстранённым.

На четвёртую ночь Иван пропал без следа. В полиции разводили руками, не находя никаких улик. Только возле двери его квартиры нашли единственное свидетельство — тот же ключ, покрытый густой тиной, и на нём была приколота бумажка с надписью: «Я подожду тебя».

С тех пор никто не осмеливался трогать такие велосипеды, оставаясь в страхе перед вечным проклятием, словно святым замком, который заточил Ивана навсегда в мире теней и заброшенности.