---
audio_size: 3249600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/814-window-on-the-first-floor.mp3
date: '2024-09-17'
duration: 02:42
illustration: /images/814-window-on-the-first-floor.jpg
image_source: /images/814-window-on-the-first-floor-source.jpg
slug: 814-window-on-the-first-floor
story_number: '814'
title: Окно на первом этаже
---

В старом доме на окраине города было окно, оклеенное забавными наклейками в виде цветов и узоров. Оно всегда выделялось, несмотря на серость и мрачность окружающего мира. Однако местные жители говорили, что это окно странным образом притягивает зло.

Девочка по имени Лиза часто проходила мимо этого дома на пути в школу. Её всегда привлекали яркие наклейки на окне. Однажды Лиза решилась подойти поближе и заглянуть внутрь. Через стекло она увидела тёмный, запущенный сад и ощутила непреодолимое желание рассмотреть его поближе.

На следующий день Лиза не сдержалась. Она перелезла через забор и направилась к окну. Заглянув внутрь ещё раз, она не увидела привычного сада. Вместо этого там были тени, бесформенные и зловещие, тянущиеся к ней сквозь стекло. Она испугалась и убежала, решив, что никогда больше не будет подходить к этому дому.

Однако прошла неделя, и интерес всё-таки пересилил страх. Лиза вернулась обратно, подойдя к окну ночью, вооружившись фонариком. На этот раз тени за окном превратились в ужасающие образы, грозящие выбраться наружу. Ей показалось, что среди них появились фигуры маленьких детей.

Лиза подумала, что это очередная шутка детей из школы, но решила проверить днём. Следующим утром она дождалась, пока никого не будет рядом, и вновь приблизилась к окну. Неожиданно перед её глазами появилась девочка. Она напоминала Лизу, но выглядела больной и уставшей. Рот девочки двигался, но закрытое окно не пропускало звуки.

Лиза замерла от страха и не смогла пошевелиться. Внезапно девочка в окне подняла руку и указала куда-то за спину Лизы. Обернувшись, Лиза увидела старую женщину, стоящую у заднего входа дома. Женщина была одета в чёрное и выглядела как призрак. Её глаза горели.

Лиза бросилась прочь, крича о помощи. Она не останавливалась, пока не достигла своей квартиры. Родители её успокоили, но в ту ночь она не могла уснуть. Она проснулась от странных звуков, доносящихся из-за окна её комнаты. Казалось, они исходили из сада у того самого окна.

На следующее утро Лиза не вернулась из школы. Её никто больше не видел. Те, кто решился подойти ближе к тому дому, утверждали, что видели девочку, похожую на Лизу, в окне. Она пыталась что-то сказать, но никто не мог её услышать.

С тех пор говорят, что если подойти к окну на первом этаже, то можно увидеть тени детей, которых больше никто не видел. Но никому не удавалось рассказать об этом, потому что все, кто пытался заговорить, без следа исчезали.