---
audio_size: 3034560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/815-warehouse.mp3
date: '2024-09-18'
duration: 02:31
illustration: /images/815-warehouse.jpg
image_source: /images/815-warehouse-source.jpg
slug: 815-warehouse
story_number: '815'
title: Склад для строительных материалов
---

Каждую ночь, когда город засыпал, старая стройка оживала. На окраине располагался заброшенный склад строительных материалов, которого жители окрестностей старались избегать. Говорили, что здесь водятся духи. Местные считали, что это всего лишь детские сказки, придуманные для интереса к старому месту, давно никем не использованному.

Петр был местным подростком, решившим доказать, что все эти истории — чепуха. Однажды, глубокой ночью, он взял с собой фонарик и отправился к таинственному складу. Пробираясь между пустых и запылённых палет с кирпичами и досками, он чувствовал, как холодный пот стекает по спине.

Сначала все казалось нормальным, даже скучным. Но вдруг фонарик Петра начал мигать и затем вовсе потух. В темноте он ощутил неожиданное движение за своей спиной. Застыв от страха, он медленно повернулся и увидел силуэт, будто сотканный из мрака, продвигающийся к нему с каждой секундой.

Петр сорвался с места и побежал, не видя дороги в полной темноте. Кажется, он слышал смех, но было непонятно, исходит ли он из ниоткуда или его преследует невидимый призрак. Конструкции склада окружали его словно лабиринт, не давая найти выход. В панике он спрятался за одной из стопок кирпичей. Тихо сидя, он заметил, как нечто прошло мимо, издавая холодный шепот.

Вдруг тень остановилась перед его укрытием. Яркий свет внезапной молнии кратко осветил лицо существа — искажённое и безжизненное. Петр осознал, что это не просто дух. Это было что-то гораздо зловещее. Он вспомнил рассказы стариков о строителях, пропавших без вести. Говорили, что их души никогда не покинули это место.

Мальчик собрался с мыслями и выскочил из своего укрытия, побежав к выходу. В этот момент существо утянуло его прямо в зону тёмного угла, где тени были настолько густыми, что они поглощали любой свет. Кричать он уже не мог, так как его голос замер в горле, а сердце бешено колотилось.

Тишина окутала склад. Утром в городе снова заговорили о таинственных исчезновениях. Петра так и не нашли. Его история стала одной из множества рассказов о тех, кто решился бросить вызов старому складу на окраине города. Место, где тени оживают, а страх разрывает сердца смельчаков.

Склад теперь стоит ещё мрачнее, каждую ночь скрывая свои тёмные секреты и ожидая новых любопытных гостей.