---
audio_size: 2990400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/816-lantern-window.mp3
date: '2024-09-19'
duration: 02:29
illustration: /images/816-lantern-window.jpg
image_source: /images/816-lantern-window-source.jpg
slug: 816-lantern-window
story_number: '816'
title: Фонарь за окном
---

На окраине небольшого городка, среди заросших травой улочек, стоял старый кирпичный дом. Он был известен своим затхлым, ветхим видом, но никто особенно не интересовался его историей. Единственным признаком жизни в этом доме было одиночное окно, странно украшенное фресками и граффити, которое всегда будоражило прохожих.

На самом окне была изображена загадочная фигура, похожая на старинный фонарь, у которого вместо головы было лицо с пустыми глазницами. Эта деталь вызывала у людей неясное чувство тревоги. Когда вечерами темнело, местные дети говорили, что свет в этом окошке будто бы мерцал сам по себе, как будто за ним кто-то шевелился.

Местный бакалейщик Виктор решил однажды вечером проверить дом. Он не верил в рассказы о привидениях и считал, что весь "свет" был просто игрой теней. Виктор ночью пробрался к дому с фонариком и окинул взглядом окна. Весь его жизненный опыт не мог подготовить его к тому, что он увидел.

Фонарь за окном действительно мерцал, и это был не отблеск фонарика. Виктор уставился на окно в неверии, когда заметил движение. Из-за окна на него смотрели глаза — живые, явно следящие за ним. Казалось, будто кто-то за окном стоял и наблюдал.

Виктор попытался уйти, но ноги словно приросли к месту. Он почувствовал леденящий страх, когда лицо за окном заулыбалось мертвым оскалом. Казалось, оно кричало без звука. Резкий порыв ветра закружил листья вокруг него, и он почувствовал, как что-то холодное коснулось его плеча.

Через мгновение он стоял один во дворе. Мороз пробежал по спине Виктора, когда он услышал голос, тихо шепчущий его имя. Он бросился бежать без оглядки, забыв про фонарик, оставленный под окном. Люди в городке нашли фонарик на следующее утро и стали обсуждать, куда делся Виктор, потому что с того времени его никто больше не видел.

Местные старики вспоминают, что когда-то в этом доме жил светочник, одинокий человек с мрачным прошлым. Он создавал лампы, которые собирали души. Говорят, он наконец нашёл способ остаться в мире живых через свои творения, и теперь, когда темнеет, одна из его душ снова осветила окно.

Вечерами, когда мрак сгущается, люди обходят тот дом стороной, потому что никто не хочет стать следующим наблюдателем из окна, пленником вечного света фонаря.