---
audio_size: 3218400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/817-gas-station.mp3
date: '2024-09-20'
duration: 02:40
illustration: /images/817-gas-station.jpg
image_source: /images/817-gas-station-source.jpg
slug: 817-gas-station
story_number: '817'
title: Нечто на старой заправке
---

Леонид и его друзья часто прогуливались по вечерним улицам родного города, исследуя заброшенные места. В этот раз они решили отправиться на старую, давно заброшенную заправку, о которой ходили мрачные слухи. Говорили, что в 1970-х здесь произошла череда странных инцидентов, после которых место закрыли, а хозяева внезапно исчезли.

Когда ребята подошли к территории заправки, их внимание привлекли два сильно заржавевших металлических блока. Видимо, они когда-то были частью машин, но теперь лишь напоминали изуродованные железные каркасы. Вокруг росли сорняки, придавая месту ещё более зловещий вид.

Марина, одна из друзей Леонида, решила рассмотреть эти блоки ближе, несмотря на предостережения ребят. Её заинтересовало, что эти блоки могли поведать о прошлом этого места. Подойдя ближе, она заметила странные гравировки на одном из блоков. Приглядевшись, она поняла, что это были инициалы той самой семьи, исчезнувшей в 1970-х. Блоки выглядели так, будто были слеплены друг с другом каким-то странным образом.

Когда ребята уже решили уходить, Алексей, ещё один их друг, предложил приподнять один из блоков. Леонид и Иван, хоть и неохотно, согласились помочь. Лишь стоило поднять один из металлических каркасов, как раздался жуткий звук — скрежет и глухие удары. Ребята замерли и, подняв глаза, увидели нечто невообразимое.

Из блочной массы начали появляться силуэты, состоящие из местных растений и ржавого металла. Они трансформировались в женские фигуры, которые, казалось, пытались выбраться из этих металлических уз. Из уст появляющихся теней раздался леденящий кровь шёпот, полный боли и ярости.

Леонид бросился к Марине, чтобы оттащить её подальше от этого места, но не успел. Силуэты стали прозрачными, будто растворяясь в воздухе, но оставляя за собой ощущение дикой паники и ужаса. Один из теней, прежде чем окончательно исчезнуть, прошёл сквозь Марину, оставив её бездыханной на земле.

Шок охватил остальных. Они отступили, пересекая старую плитку и заросший высокой травой газон, и только на безопасном расстоянии начали обсуждать случившееся. Все единогласно решили никогда больше не возвращаться сюда и никому не рассказывать о том, что здесь произошло.

Леонид вернулся домой в тишине. Каждый раз, ложась спать, он слышал шёпот и скрежет старых блоков. Единственным утешением была мысль, что Марина, как и загадочная семья, теперь, наконец, покоится с миром.