---
audio_size: 3378720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/818-house-on-kudamm.mp3
date: '2024-09-21'
duration: 02:48
illustration: /images/818-house-on-kudamm.jpg
image_source: /images/818-house-on-kudamm-source.jpg
slug: 818-house-on-kudamm
story_number: '818'
title: Дом на Курфюрстендамм
---

Была глубокая осень, траурные облака заволокли небо над Берлином. Роман, молодой программист, недавно въехал в новую квартиру на Курфюрстендамм. Дом выглядел современно, со стеклянными панелями и бетонными стенами, которые отбрасывали тени при искусственном освещении уличных фонарей.

Ему постоянно казалось, что за ним кто-то следит. Окно в гостиной выходило на улицу, и он часто замечал странные отблески света, как будто кто-то фотографировал его квартиру. Роман списывал всё на уличные фонари, свет которых отражался в стеклянных фасадах.

Прошло несколько дней, и странные события начали нарастать. Ночью Роман чувствовал лёгкий ветерок, хотя все окна были закрыты. Периодически посуда на кухне начинала звенеть, как будто рядом кто-то проходил. Переполненный тревожными мыслями, он решил поделиться этими наблюдениями с соседями, но каждый раз, когда он пытался заговорить с кем-то, ему закрывали дверь перед носом.

Однажды, не выдержав, Роман решил проследить за источником отблесков. Странный свет исходил из квартиры этажом ниже. Он спустился вниз, но нашёл дверь запертой. Ему не оставалось ничего, кроме как вернуться назад и попытаться заснуть, хотя тревога не покидала его.

На следующее утро он заметил, что фотография, висевшая на стене в спальне, покосилась. Он поправил её и обнаружил за рамкой старый фотоснимок, на котором сам дом выглядел почти нетронутым временем. Лица на фото вызывали у него смутные, тревожные воспоминания.

Ему казалось невозможным, но вечером Роману показалось, что он видел одну из женщин с фотоснимка на улице. Её лицо было испуганным, как будто она просила о помощи, но едва он подошёл к ней, женщина исчезла. Он кинулся к лестнице, но никого не нашёл.

Наконец, он решился на решительное действие. Пренебрегая осуждающими взглядами соседей, он взял фотоснимок и проник в квартиру этажом ниже. К его удивлению, дверь была приоткрыта. Он вошёл и нашёл комнату, заполненную старыми фотографиями и куклами, точными копиями жильцов дома.

Роман дрожал от ужаса, когда обернулся и увидел женщину с фотоснимка. Она тихо прошептала: "Беги, пока не поздно". Когда он попытался открыть дверь, его окутал холодный ветер. Роман очнулся уже дома, один, но фотоснимок теперь лежал рядом с его кроватью.

Той же ночью, когда пасмурное небо вновь заволокло город, соседи нашли квартиру Романа пустой. От него не осталось и следа, и лишь старое фото, покрытое пылью, висело на тонкой занавеске. На заднем фоне дома можно было разглядеть лица всех прежних жильцов, пропавших без вести годами.