---
audio_size: 3190080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/819-last-stop.mp3
date: '2024-09-22'
duration: 02:39
illustration: /images/819-last-stop.jpg
image_source: /images/819-last-stop-source.jpg
slug: 819-last-stop
story_number: '819'
title: Остановка на исходе
---

Среди пустых улиц городского пригорода, на пересечении забытых дорог, стояла старая автобусная остановка. Она казалась обычной, пока кто-то не замечал указатель с датой: 24.07.24. Люди, проходящие мимо, не обращали на эту табличку внимания, считая её ошибкой или неудачной рекламой.

Но среди старожилов района ходила легенда: каждые сто лет, когда дата на табличке совпадала с текущим годом, автобус, подъезжающий к этой остановке, отвозил пассажиров не туда, куда они ожидали. Однажды вечером молодая пара, Игорь и Ксения, уставшие от ежедневной рутины и жаждавшие приключений, решили проверить правдивость этой страшилки.

Когда свет начал меркнуть, они подошли к остановке, ожидая запаздывающий автобус. В тишине ночи раздался скрежет тормозов, и перед ними остановился старинный автобус, словно вышедший из другой эпохи. На дисплее светилось "NS58", и, не теряя времени, они вошли внутрь.

Автобус выехал на пустую дорогу, и постепенно городские огни начали сменяться старинными фонарями и деревянными постройками, словно он двигался в далёкое прошлое. Пассажиры вокруг выглядели странными — их лица были бледными, как будто они не видели свет долгие годы.

Игорь и Ксения начали чувствовать себя неуютно, понимая, что попали куда-то не туда. Они обратили внимание на водителя — высокого худого мужчину с мрачно блестящими глазами. Когда Ксения попыталась спросить, когда они приедут, он лишь усмехнулся и продолжил путь.

Вскоре появился следующий пункт назначения. Леса вокруг сменились развалинами старого монастыря. Двери автобуса открылись, но ни один из пассажиров не выходил. Пара, не выдержав напряжения и страха, выбежала наружу. Сразу они поняли, что мир вокруг изменился: тишину нарушал только инородный, гнетущий звон колокола, словно предупреждение.

В замешательстве они начали искать дорогу назад, но куда бы ни пошли, всегда возвращались к разрушенному монастырю. Входа и выхода оттуда не существовало, словно они были заперты в этом зловещем месте. В отчаянии Игорь схватил руку Ксении, и они направились обратно к автобусной остановке. Но её там не было. Остались только призрачные свистки ветра и нарастающее чувство безысходности.

Каждые несколько лет люди в городе снова говорили о пропавших парах, исчезающих без следа около злощастной остановки. Но никто, как всегда, не верил в старинные сказки, пока не становился их частью.