---
audio_size: 3034560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/820-strange_poster.mp3
date: '2024-09-23'
duration: 02:31
illustration: /images/820-strange_poster.jpg
image_source: /images/820-strange_poster-source.jpg
slug: 820-strange_poster
story_number: '820'
title: Таинственная табличка
---

На бетонном столбе, стоящем у обочины старого городского шоссе, виднеется полуоторванная табличка с выцветшим лицом и надписью "OLGA". Около неё прикреплены другие потрёпанные наклейки, но именно это изображение притягивает взгляд. Столб стоит среди деревьев, отбрасывающих длинные тени в закатных лучах. Вдали виднеются силуэты редких прохожих и проезжающих автомобилей.

Вечерами, когда на город опускается сумрак, здесь становится непривычно тихо. Местные жители стараются избегать этого места и спешат домой, боясь задержаться на пустующей улице. Им известна история, которая передавалась из уст в уста многие годы.

Много лет назад здесь случилась трагедия. Девушка по имени Ольга пропала без вести, а последним местом, где её видели, был этот самый столб. В день её исчезновения погода была точно такой же — тихая, с редкими проездами машин и редкими прохожими. Никто не видел, как она исчезла, и никакие следы не были найдены. Лишь через несколько месяцев группа местных молодых людей решила наклеить на столб плакат с её лицом. С тех пор с этим местом связаны страшные события.

Говорят, что в безлунные ночи на столбе начинает мерцать призрачный свет. Те, кто видят этот свет, вскоре замечают, что что-то не так. Поначалу это мелочи: вещи внезапно теряются, фотографии на телефонах странным образом меняются, появляются странные шумы и шорохи. Но потом события принимают более ужасающий оборот. Те, кто приближается к столбу, начинают видеть фигуру девушки, прячущуюся в тени. Её лицо перекошено в мучительной гримасе, и из глаз льются слёзы крови.

Однажды, молодой человек по имени Андрей, решивший подразнить друзей, подошёл к столбу и, смеясь, дотронулся до старой наклейки. На следующий день он не вернулся домой. Его поиски не дали результатов, и через неделю его нашли на окраине города, в диком ужасе и невменяемом состоянии. Андрей не мог говорить, его руки были исцарапаны, а на его теле остались странные отметины, как будто рваные следы.

С того случая прошло много лет, но память о странной наклейке и призрачной девушке продолжает жить в сознании местных жителей. Люди боятся проходить мимо столба в сумерках. Они знают: если ты увидишь лицо девушки под тусклым светом фонаря, твоя душа будет охвачена тьмой, из которой нет возврата.