---
audio_size: 2807520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/821-dungeon.mp3
date: '2024-09-24'
duration: 02:20
illustration: /images/821-dungeon.jpg
image_source: /images/821-dungeon-source.jpg
slug: 821-dungeon
story_number: '821'
title: Подземелье
---

Однажды в маленьком городке на окраине находился современный автосалон, в котором продавали новейшие модели автомобилей. Люди приезжали сюда из разных уголков, чтобы выбрать себе новый транспорт. С виду обычное место, но местные жители знали об этом салоне больше, чем казалось на первый взгляд.

Среди продавцов автосалона ходила старая легенда о таинственном подземелье под зданием. Все, кто заходил туда, исчезали бесследно. Никто из работников не хотел вспоминать об этом, стараясь не привлекать внимания к зловещим слухам.

Как-то раз молодой механик по имени Андрей решил проверить эту историю. Он всегда был скептиком и не верил в подобные рассказы. Однажды ночью он всё-таки решился спуститься в подвал, сказав друзьям, что хочет узнать правду.

Под землёй было темно и сыро. Лишь слабый свет фонаря Андрея освещал узкий коридор, который вёл вглубь. В одном из неожиданных поворотов он наткнулся на странную дверь, старую и заржавевшую. Без особых усилий он открыл её и оказался в огромном зале, заставленном старыми забытыми машинами и ржавыми инструментами.

Вдруг из глубины зала послышались странные звуки — непонятные шорохи и шёпот. Андрей прошёл дальше и увидел углы, покрытые паутиной, и странные следы на полу. Чем дальше он шёл, тем сильнее становились звуки, переходя в громкие стоны и визги.

Через несколько минут подобного кошмара он понял, что за ним кто-то следит. В отражении разбитого зеркала он увидел тень. Истинный ужас охватил его, когда перед ним показались призраки тех, кто когда-то спускался сюда и исчезал навсегда. Все исчезнувшие наблюдали за ним, пытаясь схватить его жаждущими руками.

Пытаясь убежать, Андрей понял, что проход, по которому он пришёл, исчез. От безысходности и паники он метался по огромному подземелью, пока не упал от усталости. Глаза закрылись от страха и истощения.

На следующий день сотрудники автосалона не нашли Андрея. Все попытки поиска не дали результатов. Совет работникам был один: забудьте о подземелье и не тревожьте его зловещую тишину. Так легенда о проклятом подземелье сохранила свою власть над автосалоном.