---
audio_size: 3329760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/822-restricted-passage.mp3
date: '2024-09-26'
duration: 02:46
illustration: /images/822-restricted-passage.jpg
image_source: /images/822-restricted-passage-source.jpg
slug: 822-restricted-passage
story_number: '822'
title: Пройти нельзя
---

Как только солнце опускалось за горизонт, ворота на частной территории закрывались с тяжелым металлическим звуком. Никто не решался переступить их порог, ведь по городу ходили мрачные слухи о том, что здесь обитает нечто ужасное.

Среди детей это место было известно как запретный вход, а улицы вокруг гудели от шепотов тех, кто утверждал, что видел или слышал что-то жуткое за этим забором. На табличке красовалась надпись "PRIVATGELÄNDE. KEIN DURCHGANG", и, как бы все ни старались избегать опасности, всегда находился тот, кто не мог устоять перед искушением.

Однажды ночью молодой человек по имени Ян решил проверить, что скрывается за ажурным металлическим забором. Он был уверен в себе и не верил в старые истории, считая их всего лишь городскими легендами. Взяв с собой фонарик и крепко сжав его в руке, он шагнул за запретную черту.

Тени, отбрасываемые высокой травой, зловеще танцевали в свете фонарика. Ян продвигался вперед, оглядываясь по сторонам, чтобы не пропустить ничего важного. Внезапно он заметил странное движение на краю своего зрения – силуэт, которого не должно было быть. Казалось, будто кто-то за ним наблюдал.

Сердце начало биться учащённо, но Ян не собирался сдаваться. Он продолжил свой путь, углубляясь в территорию. Стало заметно холоднее, и слой тумана обвивал его ноги, давя на сознание. Вдали послышался легкий хруст – звук, который раздался с кристальной четкостью в мертвой тишине ночи.

Он увидел неясную фигуру в темноте, чьи глаза светились жутким красным светом. Постепенно из тьмы возникла форма – уродливое существо, не похожее ни на одно известное живое существо. Его глаза пронзали Яна и казалось, что они видели его насквозь.

Страх сковал ноги Яна, когда существо протянуло длинные когтистые руки в его сторону. Он пытался бежать, но каждый шаг давался с большим трудом, как будто земля цеплялась за его ноги, не давая спастись. Наконец он сорвался с места и кинулся к выходу, но его дыхание начало затрудняться, и двигаться становилось невозможно.

Легенда оказалась правдой. Несчастных, осмелившихся переступить черту, этот ужас поглощал навечно. Ян больше никогда не вернулся домой той ночью. Его исчезновение стало еще одной страницей в книге городских ужасов, а запретный вход стал еще более страшным для окружающих.

Теперь каждый, кто проходил мимо, обходил это место стороной, вспоминая ужасную историю Яна. Ворота оставались закрытыми, а за ними, возможно, таилось нечто куда более страшное, чем можно было себе представить.