---
audio_size: 3085920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/823-broken-bike.mp3
date: '2024-09-27'
duration: 02:34
illustration: /images/823-broken-bike.jpg
image_source: /images/823-broken-bike-source.jpg
slug: 823-broken-bike
story_number: '823'
title: Разбитый велосипед
---

Ночами тихий парк Гримо превращался в ходячий кошмар. Люди старались обходить его стороной после заката. Говорили, что в этом парке обитает нечто зловещее. Однажды Алексей, любитель вечерних велопрогулок, решил проверить эту городскую легенду.

Со своим велосипедом, сверкающим оранжевыми огнями, он въехал в парк около полуночи. Тени деревьев сплетались, образуя причудливые узоры на тропинках. Темнота росла, и фонари, казалось, начали мерцать ярче, как будто сами были напуганы происходящим.

Алексей чувствовал на себе чей-то взгляд, но никого не видел. Парк казался пустым, но тишина была настолько плотной, что каждый шелест листьев звучал как гром. Он немного ускорился, но вдруг его переднее колесо резко застряло в трещине асфальта, и велосипед вздрогнул.

Алексей упал на землю и на мгновение потерял сознание. Когда он пришёл в себя, его велосипед был сломан, колёса бездушно валялись на земле рядом. Он поднял глаза и увидел в тумане фигуру. Она стояла неподвижно, прямо перед ним, но лица не было видно. Будто невидимая сила удерживала взгляд.

Стараясь не дышать, Алексей попытался отползти, но его нога запуталась в обломках велосипеда. Фигура медленно приблизилась, и, хотя всё тело Алексея сковал страх, он продолжал смотреть на это нечто. Оно сделало шаг вперёд, медленно и решительно. От фигуры исходила холодная, ледяная аура, заставляющая сердце парня биться чаще от ужаса.

Алексею показалось, что он слышит шёпот. Он не мог понять слов, лишь отрывки фраз доходили до его слуха. "Не уйдёшь..." "Свои грехи..." "Оставайся..." Внезапно, существо исчезло, оставив после себя пронизывающий холод. Алексей в панике попытался встать, что-то отлетело, и он почувствовал резкую боль в ноге.

В этот момент он понял, что его не отпустят. Он попытался закричать, но голос его эхом растворился в темноте. Через несколько минут его нашли прохожие, но от Алексея осталась только стёртая тень. На земле лежал лишь разбитый велосипед, свидетель одинокой велопрогулки, никогда не завершившейся.

Так парк Гримо приобрёл очередного пленника. Ночью здесь можно услышать шорох порванных шин, грохот падения металлических обломков и едва различимый зловещий смех. Они говорят, что это Алексей зовёт новых гостей исследовать парк, ещё не подозревающих, что за каждый шаг по его тропинкам заплатишь страхом.