---
audio_size: 3348000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/824-garden-guards.mp3
date: '2024-09-28'
duration: 02:47
illustration: /images/824-garden-guards.jpg
image_source: /images/824-garden-guards-source.jpg
slug: 824-garden-guards
story_number: '824'
title: Садовые сторожа
---

Татьяна давно мечтала о своем уютном садике. Когда она наконец приобрела небольшой домик с участком, то принялась устраивать его с особым тщанием. Вскоре в ее саду появились различные декоративные элементы: гномики, красивые кусты, разноцветные лампочки. Но самым необычным украшением были фигурки, расположенные вдоль дорожки, напоминающие сказочных существ.

Одной из таких фигурок был маленький куст в форме собаки, который завораживал прохожих четкостью своих линий. Каждый, кто проходил мимо, оставался с улыбкой на лице, ведь как можно не радоваться такому обаянию в саду?

Но вечером соседи стали замечать странное поведение этих фигурок. Сначала это были лишь мельком замеченные движения в глубине вечернего сумрака. Казалось, что кустики слегка покачивались, хотя ветра не было. Потом кто-то увидел, как одна из фигурок, зеленая лягушка, будто бы передвигалась по дорожке.

Не придавая этому особого значения, Татьяна считала всё проделками соседских детей. Но однажды вечером она услышала тихий шорох возле своего окна. Посмотрев в него, она увидела, как перед фигурками блестели глаза, светящиеся в темноте.

На следующий день Татьяна решила узнать у прежних владельцев дома, не случалось ли подобного. Но те поспешно отвергли любые вопросы и выглядели явно встревоженными. Один из них, пожилой мужчина, сказал: "Они — сторожа. Они следят, чтобы никто не проникал в сад ночью."

Эти слова не выходили у нее из головы. Ей стало еще тревожнее, когда однажды ночью, гуляя по саду, Татьяна заметила, что кустик в форме собаки, находящийся на другом краю участка, оказался рядом за считанные минуты.

С каждым днем странности становились все очевиднее. Фигурки словно оживали. Однажды она решилась встретить ночь в саду, скрывшись за камнями. Первые часы ничего не происходило, но ближе к полуночи фигурки начали меняться. Их очертания стали более пугающими, глаза светились все ярче и ярче.

Татьяна понеслась к дому, но перед дверью она наткнулась на те же фигурки, которые словно мучили ее разум. Она оказалась в плену своих же декоративных созданий. Каждая попытка приблизиться к дому заканчивалась тем, что фигурки окружали ее плотным кольцом.

Утром соседи обнаружили, что дверь в дом была заперта изнутри, а сама Татьяна исчезла. Никто так и не узнал, что с ней случилось. Соседи лишь замечали, что теперь в саду отчетливо слышался шепот кустов, и никто больше не решался к нему близко подходить.

С тех пор дом стоит пустым, а садовые фигурки по-прежнему стойко охраняют его покой.