---
audio_size: 3082560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/826-solstice.mp3
date: '2024-09-30'
duration: 02:34
illustration: /images/826-solstice.jpg
image_source: /images/826-solstice-source.jpg
slug: 826-solstice
story_number: '826'
title: Солнцестояние
---

Это был обычный двор в глухой части города. На первый взгляд, ничего необычного: серые стены, зелёный мусорный бак и полусгнившие пни. Однако один предмет выделялся — яркое солнце, искусственно подвешенное на одном из пней. Сияющие лучи разноцветного солнца казались совершенно неуместными в таком месте, придавая локации пугающий контраст.

Местные подростки давно заметили это странное украшение. Никто не знал, кто именно его повесил и с какой целью. Они рассказывали, что в той части двора часто видели фигуру старухи, бормочущей что-то на незнакомом языке. Несмотря на это, ночью место у пня с солнцем обходили стороной.

Однажды вечером, когда солнце уже заходило, Давид, любопытный школьник, решил поближе рассмотреть странное украшение. Он подошёл к пню и присмотрелся к яркому изображению. Как раз в этот момент ему показалось, что солнечное лицо на картине ожило. Давида окутал леденящий ужас, но он все же протянул руку, чтобы прикоснуться к странному артефакту.

Когда его пальцы коснулись изображения, мир вокруг начал вращаться. Земля под его ногами исчезла, и он оказался в темном, пустом пространстве. Голоса начали нашёптывать ему что-то на непонятном языке. Вдруг перед ним появилась та самая старуха. Она, тихо улыбающаяся, медленно двинулась к нему, протягивая скрюченные пальцы.

Давид пытался закричать, но не мог издать ни звука. Старуха приблизилась и коснулась его лба, шепча что-то зловещее. В тот момент, когда она исчезла в темноте, Давид почувствовал, как его тело сжимается от боли, и он потерял сознание.

Когда он очнулся, он нашёл себя у того же пня. Но что-то изменилось. Изображение солнца больше не было таким ярким; оно потускнело и стало угрожающе смотреть на него. Давид понял, что он не одинок. Тени вокруг начинали медленно двигаться в его направлении.

С того дня, каждый раз, проходя мимо этого пня, люди начали замечать, что солнце на изображении стало ещё более тусклым, а в воздухе витала странная, жуткая атмосфера. Говорят, что Давид исчез вскоре после той страшной встречи, а старуха вновь начала появляться в сумерках, неся с собой незримую угрозу для тех, кто решится прикоснуться к солнцу.

Теперь даже взрослые избегают этого места, шепчутся о проклятии и надеются, что найдётся способ разорвать его, но пока никто не осмеливается подойти ближе...