---
audio_size: 3051360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/827-cabin-on-the-edge.mp3
date: '2024-10-01'
duration: 02:32
illustration: /images/827-cabin-on-the-edge.jpg
image_source: /images/827-cabin-on-the-edge-source.jpg
slug: 827-cabin-on-the-edge
story_number: '827'
title: Домик на окраине
---

Маленький домик с чёрными стенами и красными рамами одиноко стоял среди пышной растительности и солнечных цветов. Его окна казались застывшими глазами, вечно смотрящими в даль. Крыша была покрашена красной краской, словно кровью, свернувшейся на солнце. Табличка с номером "69" висела криво, словно кто-то пытался её сорвать.

В ближайшем посёлке ходила старая легенда о том, что этот домик был когда-то прибежищем для пожилой вдовы, известной своими странными выходками. Она всегда носила чёрные шелковые платья и шумела в своём саду под луной, будто разговаривая с цветами. Однажды она просто исчезла, не оставив следа. С тех пор домик стоял пустым, хотя цветы продолжали цвести, точно ухоженные заботливой рукой.

Никто не решался подойти слишком близко, боясь притаившегося зла. Но однажды пара подростков, Анна и Влад, решилась на отчаянную смелость. Они проскользнули сквозь переплетённые заросли растений, ведущих к этому забытому месту. Вечер начал окутывать их волной мрака, когда они подошли к окнам, казавшимся живыми и наблюдающими.

Анна дрожащей рукой приоткрыла дверь, и она скрипнула, будто приветствуя незваных гостей. Внутри царил гнетущий холод, несмотря на жаркий летний день снаружи. Каждый уголок комнаты казался погружённым в тьму, искажённую луной, пробивавшейся сквозь грязные окна.

Влад нашёл на полу старую тетрадь с выцветшими от времени страницами. Он открыл её и начал читать. Записи вдовы приводили в ужас. Она описывала свои ночные беседы с мёртвыми и страдания, которые те испытывали в загробном мире. Тетрадь заканчивалась словами: "Я устала ждать их возвращения. Я пойду к ним сама".

Как только последняя строчка была прочитана, двери захлопнулись сами собой, и лампа, висевшая на потолке, начала раскачиваться. Холодный ветер завыл в ушах подростков. Они побежали к выходу, но перед самой дверью возникла тень вдовы с налитыми красным глазами. Её шёпот был как эхо самого зла, существующего обозримым и непознаваемым.

Влад и Анна вырвались на свободу, но этот домик навсегда изменил их. Они вынуждены были оставить посёлок, потому что каждую ночь душа вдовы преследовала их в кошмарах. Никто больше не пытался приблизиться к домику и не вспоминал о вдове, так как тишина была лучшим забвением, чем осознание её жуткой участи.