---
audio_size: 3206400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/828-garden-sculpture.mp3
date: '2024-10-02'
duration: 02:40
illustration: /images/828-garden-sculpture.jpg
image_source: /images/828-garden-sculpture-source.jpg
slug: 828-garden-sculpture
story_number: '828'
title: Скульптура в саду
---

В центре старого городского парка, окружённого густыми деревьями и зарослями цветов, стоит странная деревянная скульптура. Кажется, будто два олених черепа с пустыми глазницами и ветвистыми рогами покоятся среди цветов. Цветы яркие и живописные, но стоит присмотреться к этой деревянной композиции, и холод пробирает до костей.

Скульптура появилась здесь внезапно. Никто не знал, кто её установил, и местные жители избегали говорить о ней. По слухам, вечером в начале ноября, когда парк, обычно оживлённый, погрузился в зловещую тишину. На следующий день люди обнаружили скульптуру, и от неё веяло необъяснимым страхом.

Однажды вечером, когда туман стелился по земле и темнота окутала парк, молодой парень по имени Алекс решил исследовать эту скульптуру. Он слышал истории о том, что в полночь можно услышать шёпоты, доносящиеся из пустых черепов. На улице было почти пусто, и он не заметил, как за ним наблюдали старые деревья, наклоняясь к нему своими ветвями.

Алекс прошёл через заросли, осторожно передвигаясь между кустами. Чем ближе он подходил к скульптуре, тем тише становилось вокруг. Даже звуки ночных птиц и сверчков исчезли. Вот она, скульптура, освещённая только бледным светом луны.

Осторожно приблизившись, Алекс ощутил ледяной холод, исходящий от тяжёлой древесины. Он протянул руку, чтобы потрогать изящные рога, когда услышал тихий шёпот. Шёпот был неразборчивым, казалось, что он идёт из самой земли, сквозь корни и листья, переплетаясь в непонятные слова.

Алекс отпрянул, но его рука уже касалась скульптуры. Вдруг ветер поднялся и завыл между деревьями, и каждый цветок, окружающий скульптуру, склонился к земле, как будто подчиняясь невидимому приказу. Алекс почувствовал, как его силы оставляют его, а пальцы, касающиеся рогов, немеют.

В следующее мгновение скульптура ожила. Черепа развернулись, будто живые, и из пустых глазниц засветились тёмные огоньки. Алекс пытался вырваться, но его движения были скованы. Каждая секунда тянулась как вечность, пока тени не окружили его, втягивая в тёмный мир.

Утром парк снова наполнился жизнью, но людей стало меньше. Скульптура оставалась на месте, среди ярких цветов. Никто не знал, что случилось с Алексом. Словно он никогда не существовал. Говорили, что каждую ночь, когда туман снова стелется по земле, можно слышать приглушённые шёпоты. Шёпоты тех, кто был поглощён этой зловещей скульптурой и навсегда остался её частью.