---
audio_size: 2598720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/829-garden-keeper.mp3
date: '2024-10-03'
duration: 02:09
illustration: /images/829-garden-keeper.jpg
image_source: /images/829-garden-keeper-source.jpg
slug: 829-garden-keeper
story_number: '829'
title: Смотритель сада
---

В небольшом городке, на окраине, стоял старый дом с запущенным садом. Горожане часто говорили о странной фигуре, которая появлялась среди заросших кустов. Это было пугало с человеческими чертами, одетое в поношенную одежду и с шляпой на голове. Никто не знал, кто его поставил, но все предпочитали ускорять шаг, проходя мимо.

В один дождливый вечер подросток по имени Саша решил проверить слухи. Неудержимое любопытство привело его в сад с фонариком в руках. Он подошел ближе к фигуре и попытался рассмотреть ее. Казалось, что пугало следило за ним, хотя его лицо было лишь росписью на мешке.

Вдруг Саша услышал шепот, словно само пугало начало говорить. "Уходи," — настойчиво звучало в его ушах. Испугавшись, он оглянулся, но не увидел никого вокруг. Решив, что это ветер, он сделал шаг ближе. Вдруг фонарик погас, и он оказался в темноте. Страх пронизал его насквозь, когда он почувствовал лёгкое прикосновение.

Как только он направил фонарик обратно на фигуру, он заметил испорченную кукольную руку, торчащую из земли рядом. В тусклом свете Саша увидел, что вокруг кукол было великое множество — все они выглядели будто рвались из-под земли. Мурашки пробежали по спине, когда он услышал те же слова. "Уходи… пока не поздно."

Саша отступил назад, но тут же наткнулся на нечто мягкое. Повернувшись, он увидел ещё одно пугало, такое же, в нескольких метрах от него. Паника овладела им, и он побежал прочь, но на дорожке встал новый, явно недружелюбный страж сада.

В отчаянии подросток выбежал за ворота, остановившись только для того, чтобы тяжело перевести дыхание. На следующий день он рассказал друзьям, но никто ему не поверил. Однако с тех пор Саша никогда больше не подходил к старому дому и предупреждал остальных поступать так же.

С тех пор ни одна живая душа не пыталась взглянуть в лицо садовому стражу. Он оставался наблюдателем, сдерживающим окружающих от неизвестного ужаса, скрывающегося в глубине завораживающего и зловещего сада.