---
audio_size: 3409920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/830-forest-watchers.mp3
date: '2024-10-04'
duration: 02:50
illustration: /images/830-forest-watchers.jpg
image_source: /images/830-forest-watchers-source.jpg
slug: 830-forest-watchers
story_number: '830'
title: Лесные хранители
---

На окраине небольшого городка, в заросшем цветами саду, стояла деревянная скульптура кролика. Ее неровные формы, будто грубо вырезанные из бревна, были покрыты мхом и серебряной патиной времени. Днем скульптура выглядела безобидно, почти незаметно среди буйства зелени и ярких пятен цветов. Но в сумерках кролик превращался в мрачного стража, пойманного между мирами.

Легенда гласила, что этот кролик был создан старым лесником, некогда жившим в этих местах. Его звали Виктор, и он изготовил эту скульптуру в память о любимом питомце, который исчез в темной чаще леса. Деревянная скульптура служила напоминанием о дружбе и горькой утрате, но местные жители знали: этот кролик был больше, чем памятник.

Считалось, что дух кролика захватил скульптуру, превратив её в проклятого стража леса. Никто не осмеливался приближаться к ней после заката. Говорили, что в полночь глаза скульптуры начинали светиться, и если смотреть на них слишком долго, человек мог пропасть без вести.

Однажды к городку приехал исследователь паранормального, увлеченный слухами. Его звали Алекс, и он намеревался раскрыть тайну кролика. Взяв с собой пару камер и диктофон, он отправился в сад в ночь полнолуния, надеясь запечатлеть на пленку странные явления. Первые часы не происходило ничего необычного, хотя ночные звуки леса постепенно начинали его беспокоить.

Но ближе к полуночи Алекс заметил легкое свечение в глазах скульптуры. Сердце бешено стучало, но он не отступил. Включив камеру, Алекс приблизился, чтобы лучше разглядеть детали. На мгновение ему показалось, что кролик приподнял голову, его лицо казалось невероятно живым — он мог поклясться, что увидел, как уши ускользнули в темноту.

Вдруг Алекс услышал тихий шепот, словно предупреждение. Он обернулся, но в саду не было ни души. Тем не менее, ощущение, что за ним наблюдают, усиливалось. Не чувствуя своих ног, Алекс медленно отступил назад, но, по какой-то причине, он не мог отвернуться от светящихся глаз.

На следующее утро скульптура стояла на прежнем месте, окруженная цветами и диким кустарником. От Алекса не осталось и следа, только его дверной звонок в пустом доме издавал уходящий звук. Местные жители пробовали зайти в сад, но, почувствовав ледяной холод, каждый отступал, не желая стать следующей жертвой загадочного кролика.

С тех пор кролик оставался в саду, вечный вестник безмолвных угроз. Старожилы, пересказывая его историю, понижали голос и избегали встреч с незнакомцами. Ведь каждый знал: кто останавливался у кролика, тот навсегда оставался с ним, в царстве тени и света.