---
audio_size: 3358080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/831-statue.mp3
date: '2024-10-05'
duration: 02:47
illustration: /images/831-statue.jpg
image_source: /images/831-statue-source.jpg
slug: 831-statue
story_number: '831'
title: Великолесская статуя
---

На окраине заброшенного парка в небольшом городке Великолесье стояла странная конструкция. Она напоминала каменную фигуру, схожую с силуэтом старого автомобиля, крепко вросшую в землю. Колёса казались сделанными из древних, изъеденных временем камней, и вся статуя выглядела так, будто её забросили много лет назад.

Говорят, этот объект появился на этом месте внезапно, без каких-либо признаков того, как он туда попал. Люди шептались, что это дело рук древних сил, пробудившихся ночью. Местные жители быстро сложили легенду, которая порождала множество слухов и загадок.

Давным-давно, когда Великолесье ещё не разрослось до нынешних размеров, через эти места проходила старая дорога. В один туманный вечер там произошло страшное происшествие: автомобиль вылетел с трассы и врезался в дуб. Погибли два брата, которые направлялись на деревенский праздник. С тех пор место стало считаться опасным.

С годами дорога исчезла, поглощённая лесом, однако события той ночи заставляли людей обходить это место стороной. Некоторые утверждали, что по ночам можно услышать странный шум, напоминающий рев мотора, а другие клялись, что видели расплывчатые фигуры в свете таинственных огоньков.

Когда в парке начали отдыхать прихожане местной церкви, они заметили, что странные звуки усиливались ближе к сумеркам. Те, кто оставался слишком долго, часто возвращались с рассказами о странных тенях, движущихся в такт старой мелодии, доносящейся из ниоткуда.

Легенда гласила, что братья не были просто обывателями. Некогда они были известными гонщиками, устраивавшими гонки на выживание в окрестных лесах. Их боготворили, но и ненавидели за дерзость и склонность к риску.

Статуя стала их последним памятником. Люди верили, что это место постоянно меняется, словно подстраиваясь под настроение природы. Время от времени на её поверхности появлялись отпечатки рук или ног, выводящие загадочные линии и слова, которые никто не мог разгадать.

Ныне местные жители, казалось, привыкли к забытому памятнику. Лишь дети иногда рисковали подходить ближе, чтобы бросить вызов призракам братьев. Каждая ночь приносила новые таинственные события.

Один юноша, по имени Антон, осмелился провести ночь поблизости, желая доказать, что все слухи были лишь выдумкой. Он нашёл себе место на старой поляне, не подозревая, что к утру его ждёт страшная встреча и необычный финал. Когда исчез последний луч света, статуя ожила и медленно начала двигаться, символизируя вечные гонки времени. Никто больше не видел Антона в том парке.