---
audio_size: 2153760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/832-forgotten-wheelbarrow.mp3
date: '2024-10-06'
duration: 01:47
illustration: /images/832-forgotten-wheelbarrow.jpg
image_source: /images/832-forgotten-wheelbarrow-source.jpg
slug: 832-forgotten-wheelbarrow
story_number: '832'
title: Тайна старой тачки
---

Давным-давно на окраине одного маленького городка находился тихий дом с ухоженным садом. В этом саду стояла старая ржавая тачка, наполненная разнообразными растениями. Но не все знали, что тачка эта хранила мрачную историю.

Считается, что много лет назад хозяин дома вел не совсем законные дела. По слухам, он прятал ценности и деньги, но однажды просто исчез. Жители города долго искали его, но так и не нашли. Единственное, что оставалось неизменным, - это старая тачка в саду.

Согласно легенде, всякий раз, когда по ночам восходит полная луна, из дома слышатся странные звуки. Люди, живущие поблизости, начинали видеть в своих снах человека с лицом, покрытым грязью, который что-то ищет в земле.

Однажды в город приехали трое любопытных юношей. Они слышали о тачке и решили разгадать её тайну. В полночь, при свете луны, они пробрались в сад. Чем ближе они подходили к тачке, тем громче слышался стук из-под земли.

Когда они начали копать под тачкой, земля вдруг затряслась, и они провалились в подземный ход. Они оказались в темной комнате, где повсюду лежали старые инструменты и кое-что, от чего кровь стынет в жилах — останки человека.

В панике юноши пытались выбраться обратно, но вход внезапно начал засыпаться землей. Им удалось вырваться на поверхность, но с тех пор их стали мучить кошмары о том, что они видели в той комнате.

Теперь говорят, что старая тачка ждет следующего, кто захочет разгадать её тайну. Только отважным и смелым удастся узнать, что на самом деле хранил в саду исчезнувший хозяин. Старая ржавая тачка становится хранителем истории, которую лучше никогда не открывать снова.