---
audio_size: 3207840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/833-flag-on-the-wind.mp3
date: '2024-10-07'
duration: 02:40
illustration: /images/833-flag-on-the-wind.jpg
image_source: /images/833-flag-on-the-wind-source.jpg
slug: 833-flag-on-the-wind
story_number: '833'
title: Флаг на ветру
---

На окраине тихого пригородного района, где звук автомобилей едва доносится до ушей, жители давно привыкли к странному деревянному забору. Белые доски, поцарапанные временем, скрывали тайну маленького дома. Две медные совы, сидящие на стене, казались живыми, наблюдая за каждым прохожим. Но больше всего привлекал внимание черный флаг, развевающийся по другую сторону забора.

Флаг колыхался на ветру даже в те дни, когда воздух казался недвижимым. Скелет в розовой повязке с устрашающим видом зазывал любопытных. Некоторые дети в школе говорили, что флаг — это проклятие, оставленное пиратом, который когда-то укрывался в этом доме со своим неслыханным богатством.

Однажды вечером трое подростков — Лиза, Серёга и Олег — решили узнать правду. Их двигала не только жажда приключений, но и желание доказать, что страхи взрослых не более чем суеверия. Под покровом ночи они перебрались через забор, их шаги тонули в тишине.

Дом, как и забор, выглядел запущенным. Крыша была покрыта мхом, а окна заросли паутиной. Вдруг флаг замерцал, и что-то прохладное коснулось лица Олега. «Это вряд ли просто ветер», — прошептал он. Лиза засмеялась, но её смех был натянутым.

Когда они подошли ко входной двери, она сама собой распахнулась. Впереди лежал тускло освещенный коридор, который как будто звал их внутрь. Невольно троица вошла; они даже не заметили, как за ними закрылась дверь.

Внутри всё выглядело куда более зловещим. Как будто дом отражал все страхи и сомнения, которые таились в сознании ребят. Они почувствовали, что их каждое движение отслеживается. Было слышно тихое шуршание. Лиза заметила движение и свет мерцающей свечи в дальнем углу.

Ребята двинулись в сторону мерцания и увидели старого человека с густой белой бородой, сидящего в окружении потрёпанных книг и старинных карт. Он поднял взгляд и сказал: «Вы пришли за богатством?» Их ответ был немым, но удушающая тишина произнесла всё за них.

Мгновение спустя старик исчез, оставив только шёпот: «Каждый, кто ищет, в конце концов находит то, чего не желает». Двери снова распахнулись, и холодный ветер ударил в лица подростков, словно возвращая их обратно в реальность.

Снаружи они набросились друг на друга с вопросами, но так и не нашли ответа. Они покинули это место, полные решимости никогда не возвращаться. Однако флаг продолжал развеваться над забором, как предупреждение для других — есть вещи, которые лучше оставить в покое.