---
audio_size: 2983680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/834-trap-on-quiet-street.mp3
date: '2024-10-08'
duration: 02:29
illustration: /images/834-trap-on-quiet-street.jpg
image_source: /images/834-trap-on-quiet-street-source.jpg
slug: 834-trap-on-quiet-street
story_number: '834'
title: Западня на тихой улице
---

На окраине небольшого городка была забытая улица. Дома на ней казались заброшенными, но в одном из них всё ещё теплилась жизнь. Там стоял старый дом с покосившимися окнами и перекошенной крышей. Местные жители рассказывали, что когда-то здесь жила семья, но однажды она исчезла, оставив после себя лишь мифы и легенды.

Рядом с домом возвышалась покосившаяся телеграфная мачта. Провода выглядели привычно, но те, кто проходил по этой улице ночью, утверждали, что в тишине слышны приглушённые голоса, будто из другого мира. Они шептали о потерянных душах, оставшихся между мирами.

Неподалёку находился пустырь, заросший бурьяном, а рядом с ним — ржавые автомобили, покрытые пылью времени. Однажды группа подростков решила зайти в этот дом, соблазнённая загадочными голосами и ощущая мрачную энергию. Они хотели снять видео для своего блога, не подозревая, во что могут ввязаться.

Как только они вошли, дверь захлопнулась, и от пролившегося сквозь комнату ледяного ветра они задрожали от страха. Сперва они подумали, что это всего лишь сквозняк, но вскоре стало ясно, что они не одни. С потолка доносился стук, словно кто-то ходил по чердаку, оставляя невидимые следы.

Ребята пытались покинуть дом, но двери и окна оказались заперты, несмотря на их старания. Один из них, Витя, предложил подняться на чердак в надежде найти другой выход. Они медленно поднимались по старой лестнице, скрип которой пробирал их до мурашек.

Наверху они увидели старое кресло-качалку. Оно раскачивалось само по себе, хотя в комнате не ощущалось ветра. Неожиданно перед ними проявился силуэт женщины. Она смотрела прямо им в глаза, и в её взгляде светилась невыразимая печаль. Вокруг не прозвучало ни звука, но они отчётливо услышали её голос в головах: "Вы здесь, чтобы остаться".

В ужасе друзья бросились вниз, но каждого остановил собственный кошмар. Витя увидел свою младшую сестру, которая давно исчезла, и погрузился в забытьё. Другие увязли в полу, ставшему вязким, как болото. Дом затягивал их в свои холодные объятия, словно не желая отпускать.

Никто из них больше не вернулся. А улица вновь погрузилась в тишину, удерживая свою тёмную тайну и продолжая манить новых искателей приключений, которые вряд ли смогут избежать её объятий.