---
audio_size: 2931360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/835-cat-on-balcony.mp3
date: '2024-10-09'
duration: 02:26
illustration: /images/835-cat-on-balcony.jpg
image_source: /images/835-cat-on-balcony-source.jpg
slug: 835-cat-on-balcony
story_number: '835'
title: Кот на балконе
---

В одном из старых многоквартирных домов в центре города, на обветшалом балконе третьего этажа, всегда сидел кот. Его шерсть была покрыта странными пятнами, будто бы нарисованными некой непостижимой рукой. Местные жители привыкли видеть его там каждый вечер, когда странное оранжевое свечение начинало заливать улицы.

Кота звали просто — Барсик. Было время, когда он принадлежал пожилой женщине по имени Мария, но вот уже пять лет, как Марии не стало. Говорили, что после её смерти Барсик отказался покидать балкон. Все попытки жильцов забрать его в дом оканчивались провалом — каждый раз, стоило кому-то приблизиться, кот начинал шипеть и исчезал.

Однажды новенькая соседка по имени Наталья решила взять Барсика себе. Всё выглядело буднично: девушка приманила кота, и он каким-то чудом разрешил ей забрать себя домой. Однако в ту же ночь ей приснился кошмар: она видела Марию, которая описывала странные ритуалы, проводимые на балконе.

На следующий день Наталья нашла небольшую коробочку среди разбросанных вещей кота. Внутри была старая фотография, на которой Мария держала на руках Барсика, а на заднем плане виднелись едва различимые тёмные фигуры. Странное предчувствие заставило Наталью вернуть кота на балкон.

Соседи начали замечать необычные события: ветер, пролетающий мимо, как будто бы шептал их имена. Странные фигуры, подобные тем, что были на фотографии, мелькали у них в периферийном зрении. Страх медленно заползал в их сердца, но никто не решался говорить об этом вслух.

Тем же вечером Наталья снова увидела Марию во сне. Та тихо спросила: «Почему ты пытаешься контролировать то, что всегда принадлежало мне?» Наталья проснулась в холодном поту и, не раздумывая, отвела кота на балкон.

После этого ночные видения прекратились, но соседи стали замечать, что Барсик не просто сидит на балконе. Он как будто бы что-то охраняет. И когда кто-то подходил слишком близко, из окон дома доносился еле различимый, но повсеместный шепот.

Ходят слухи, что балкон и Барсик — не просто место отдыха и милый пушистик. Они — последняя связь мира живых с таинствами, о которых давно забыли. И хотя больше никто не видел старухи Марии, все знали: Барсик никогда не уйдет с балкона.