---
audio_size: 3054240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/836-boat-without-river.mp3
date: '2024-10-10'
duration: 02:32
illustration: /images/836-boat-without-river.jpg
image_source: /images/836-boat-without-river-source.jpg
slug: 836-boat-without-river
story_number: '836'
title: Лодка без реки
---

Давным-давно, в небольшом городе на окраине шумного мегаполиса, была странная улица, где парк автомобильных прицепов стоял в затхлом ожидании. Среди них, посреди старых машин, возвышалась старая лодка по имени "Джеки".

Местные жители поговаривали, что лодка никогда не видела рек, морей или озер. И хотя она стояла на суше, казалось, что в ней таится какое-то мрачное величие. Никто не помнил, как она здесь оказалась. Дети боялись подходить к ней после заката, потому что из темных окон можно было почувствовать чей-то взгляд.

Однажды трое подростков решили доказать друг другу свою храбрость. Они пробрались к лодке ночью, намереваясь исследовать её. Смех и шепот, обычно сопровождавшие их шалости, замерли, когда они приблизились к "Джеки". Лодка, несмотря на свой неподвижный корпус, источала странную холодную ауру.

Они вошли внутрь. Внутри, на удивление, было чище, чем можно было ожидать. Оказавшись в центре каюты, один из них, Иван, внезапно поднял голову. В зеркале на стене он увидел нечто неожиданное: их отражения не двигались в такт. Тени оставались на месте, даже когда ребята начали паниковать.

Очнувшись от первого шока, Иван предложил уйти, но дверь не поддавалась. Лодка словно решила стать их тюрьмой. Один из ребят, Алекс, вспомнил, что слышал о дневниковых записях предыдущего владельца, которые якобы проклинали избавить лодку от злого духа, обременившего её. Выполнив несколько хаотичных движений, им каким-то образом удалось облить зеркало случайно найденной в углу бутылкой воды.

Когда вода потекла по поверхности зеркала, тени начали дрожать и изменяться. Окна, которые прежде казались застывшими, затряслись, и что-то завывающее пронеслось по лодке, словно ветер поймал свои жуткие ключи. И только тогда дверь поддалась.

Когда рассвет осветил округу, ребята покинули "Джеки", не оглядываясь назад. Но позже они заметили, что лодка снова стала пустой и безжизненной. Они никогда не обсуждали ту ночь. Лишь тихий шепот между ними раздавался о том, чья судьба осталась в зеркале.

Старожилы знали, что иногда ночью лодка всё ещё светилась мутным блеском, как будто что-то, совсем не мимолетное, всё ещё обитало внутри.

С тех пор её никто больше не тревожил. Считается, что лодка "Джеки" теперь изводит тех, кто смеет не прислушиваться к утихшим стеклам её души.