---
audio_size: 2800320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/837-three-boxes.mp3
date: '2024-10-10'
duration: 02:20
illustration: /images/837-three-boxes.jpg
image_source: /images/837-three-boxes-source.jpg
slug: 837-three-boxes
story_number: '837'
title: Три коробки
---

Где-то в глубинах старого города работал необычный магазинчик. Его хозяин, мистер Хопкинс, был известен своим эксцентричным поведением. На полках магазина размещались десятки странных товаров, но особое внимание продавец всегда уделял трём коробкам с изображением рычащего динозавра на обложке.

Однажды в магазин зашла девушка по имени Лиза. Она искала подарок для своего младшего брата и заметила на полке эти коробки. Мистер Хопкинс сразу же подошёл и предупредил её, что каждая коробка хранит в себе нечто большее, чем кажется с первого взгляда. Но Лиза, очарованная красивым дизайном, решила взять все три.

Вернувшись домой, Лиза положила коробки на стол и начала их рассматривать. Стоило ей открыть первую, как в комнате появился странный шум. Казалось, ничего и не произошло, но все предметы вокруг неё мгновенно погрузились в необъяснимую полумглу.

Со второй коробкой произошло нечто странное. Когда она её открыла, тихий рёв наполнил комнату. Брат Лизы забежал туда, но страха в его глазах она не увидела. Ему было интересно и даже весело. Он подошёл, чтобы посмотреть поближе.

Третья коробка оказалась пустой. Но вдруг Лиза почувствовала, как по спине пробежал холодный пот. В комнате воцарилась зловещая тишина, наполнившая каждую трещину дома. В тот момент Лиза поняла, что они открыли не просто игрушки.

Через несколько минут всё вокруг погрузилось в темноту, и в этой темноте что-то приближалось к ним. Ощущение опасности нависло над ними, и брат Лизы испуганно вцепился ей в руку. Всё это не могло быть случайностью.

На следующее утро мистер Хопкинс открыл свой магазин, но никто не пришёл. Лиза и её брат исчезли. Владелец долго стоял у витрины и смотрел на пустую улицу, словно предчувствуя очередное прибытие клиента, которому нужно рассказать об этих странных коробках.

Но больше никто их не приобретал. Говорили, что Лиза и её брат иногда видятся в отражениях окон магазина, что стёкла иногда дрожат, будто кто-то стучится изнутри, прося о помощи. Всего-то три коробки и одна роковая ночь изменили всё, оставив только странную память о былых временах.