---
audio_size: 2976000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/838-lake-branches.mp3
date: '2024-10-11'
duration: 02:28
illustration: /images/838-lake-branches.jpg
image_source: /images/838-lake-branches-source.jpg
slug: 838-lake-branches
story_number: '838'
title: Озёрная развилка
---

Когда-то в небольшом городке возле трёх озёр — Ванзее, Мюггельзее и Озее — местные жители рассказывали друг другу историю о загадочной развилке, возникающей на пути к озёрам. На этом месте стоял странный деревянный указатель, указывавший дорогу к озёрам, но легенда гласила, что если следовать за ним ночью, то можно исчезнуть навсегда.

Местная девушка Катя всегда любила истории, но никогда не верила в них. Однажды летом она решила доказать всему городу, что указатель — это всего лишь шутка. В полночь она взяла с собой фонарь и отправилась в сторону развилки. Её шаги раздавались эхом в тишине ночи, когда она добралась до деревянных стрелок.

Катя осветила указатель и заметила, как на нём мелькнуло что-то блестящее. Решив, что это просто причуда света, она выбрала дорогу к Ванзее. Улыбнувшись своему отражению в луже возле указателя, она пошла дальше вглубь леса, где туман начинал сгущаться.

Сначала всё шло хорошо, пока она не заметила странные тени, мелькающие между деревьями. Они казались древними и живыми, как будто сами деревья наблюдали за ней. Катя остановилась и прислушалась. Из глубины леса доносился плеск воды, но шаги будто замедлились, словно время само решило затянуть её в эту неизвестность.

Когда она решила вернуться назад, поняв, что неправильно оценила ситуацию, развилка вновь показалась перед ней, но надписи исчезли. Катя услышала тихий шёпот, как будто кто-то звал её по имени. Она внезапно осознала, что всё это было не просто выдумкой, а настоящей ловушкой.

Катя попыталась убежать, но её ноги вязли в земле, как будто она шла не по тропинке, а по болоту. Фонарь выскользнул из её рук, и она потеряла путь. В ужасе остановившись, она поняла, что тени теперь окружали её. Неожиданно она почувствовала холодный ветерок на щеке и в последний раз взглянула на развилку, теперь уже неотличимую от десятка таких же деревьев.

Наутро жители нашли указатель на том же месте, как и прежде, но Кати больше никто не видел. Придорожные цветы больше не были такими яркими, а шёпот развилки стал ещё призрачнее. Место, написанное на уже пустых стрелах, удивительным образом стерлось из всех воспоминаний жителей, оставив только таинственное ощущение страха, когда кто-то подходил близко.