---
audio_size: 3250080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/839-night-steps.mp3
date: '2024-10-12'
duration: 02:42
illustration: /images/839-night-steps.jpg
image_source: /images/839-night-steps-source.jpg
slug: 839-night-steps
story_number: '839'
title: Ночные шаги
---

В городе Хайдельберг, недалеко от старого порта, находился обувной магазин. Он был открыт днем и закрыт ночью, но местные жители рассказывали, что по ночам из магазина доносились странные шаги. Магазин стоял на углу оживленной улицы, а перед ним всегда сияли яркие вывески с большими скидками.

Люди, проходившие мимо по ночам, говорили, что видели, как кроссовки на полках шевелятся сами собой. Первые несколько человек, наблюдавшие это явление, списывали всё на воображение, однако слухи начали распространяться. Один студент по имени Макс решил разобраться в этом.

Однажды вечером после закрытия магазина он остался поблизости, притворившись, что забыл в магазине зонт. Скрываясь в тени, Макс начал наблюдать. Близилась полночь, и ветер усилился, нагнетая тревожные мысли в сознании юноши.

Как только часы пробили полночь, он услышал мягкие шаги, доносящиеся изнутри. Шаги постепенно усиливались, становилось все больше звуков — как будто армия невидимых существ маршировала по просторному полю. Макс прижался ближе к стеклянной двери и увидел, как на полках завязалась невидимая жизнь — спортивные ботинки начали двигаться, будто кто-то их носил.

Он только собирался войти внутрь, как всё замерло. Лишь одно из зеркал на витрине отразило его лицо так, будто оно принадлежит кому-то другому — изможденному мужчине в старинной обуви. Шаги стихли, но чувство присутствия кого-то чужого все усиливалось в сознании подростка.

Макс понял, что это связано с легендой о пропавших танцорах, которые однажды вернулись с представления, но так никогда и не попали домой. Говорят, их души заточены в обуви, которая жаждет вновь узнать полночные танцы.

Этот страх заставил Макса бежать, но спустя несколько дней он вернулся с решимостью. Магазинная магия дала ему ключ. Он принес музыкальную шкатулку, завещанную ему бабушкой, и в полночь завел её у магазина. Музыка проникла в стены и оживила полки: обувь начала тихо танцевать.

Однако взгляд смерти вновь появился в зеркале, но на этот раз Макс не испугался. Он вытянул руку, приглашая невидимого владельца на последний танец. Пока музыка играла, тени стали исчезать, и вскоре магазин наполнился звуками смеха и сожалений. На рассвете Макс нашёл полки пустыми, а зеркало разбитым — так их души нашли покой.

Каждый, кто приходил в магазин на следующий день, удивлялся, куда могла исчезнуть вся обувь. Но Макс знал правду — хотя магазин был уже пуст, дух обуви наконец-то был свободен.