---
audio_size: 2724960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/841-bag-by-the-road.mp3
date: '2024-10-14'
duration: 02:16
illustration: /images/841-bag-by-the-road.jpg
image_source: /images/841-bag-by-the-road-source.jpg
slug: 841-bag-by-the-road
story_number: '841'
title: Сумка у обочины
---

Лариса всегда возвращалась домой одной и той же дорогой после работы. Она любила идти пешком, чтобы немного развеяться и отдохнуть после долгого рабочего дня. В этот вечер небо было затянуто серыми облаками, и прохладный ветерок заставил её поежиться. Она шла вдоль безлюдной дороги, когда заметила у обочины яркую полосатую сумку.

Сумка странно выделялась на фоне травы и пыли. Лариса остановилась и огляделась вокруг. Ни души. Заглянуть или просто пройти мимо? Она нерешительно подошла ближе. Внутри что-то было. Любопытство пересилило, и она тихонько открыла молнию. Внутри лежали лишь обрывки бумаги и маленькое зеркальце.

Когда Лариса взяла в руку зеркало, её обдало внезапным холодом. Закрыв сумку, она почувствовала, как внутри всё перевернулось, словно предчувствуя неладное. Но всё же зеркало, отразившее её задумчивую улыбку, она оставила у себя.

Уже дома, Лариса снова взглянула в него. Уставший облик, слегка изменённый странным освещением, быстро затянул её в мрачные мысли. Она услышала тихий шорох позади себя, но, обернувшись, увидела лишь пустую комнату.

На следующий день сумка вновь появилась на том же месте, когда Лариса проходила мимо. На секунду у неё мелькнула шальная мысль: оставить зеркало на прежнем месте. Но металлический голос пустоты позади заглушил её разум. Она не поддалась.

День за днём одинокий шорох стал привычным, как будто сумка жила своей тайной жизнью. Лариса всё чаще чувствовала себя так, будто её тень отделяется и живёт своей заброшенной жизнью.

Прошло больше недели, когда зеркало впервые показало кое-что иное. Смутное лицо мелькало за её отражением, шепча слова, которых Лариса не могла и не хотела понять.

Её подруга Наташа, заметив беспокойство Ларисы, уговаривала её избавиться от зеркала. Но Лариса лишь пожимала плечами, словно осознавала, что уже поздно.

Последний раз, когда Лариса посмотрела в зеркало, её собственный взгляд встретился с чужим. Это была встреча, которую нельзя забыть. На следующее утро, кроме яркой полосатой сумки у обочины, от Ларисы не осталось ни следа.