---
audio_size: 3003840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/842-store-ball.mp3
date: '2024-10-15'
duration: 02:30
illustration: /images/842-store-ball.jpg
image_source: /images/842-store-ball-source.jpg
slug: 842-store-ball
story_number: '842'
title: Магазинный мяч
---

На окраине маленького городка, в сердце единственного супермаркета, в одном из коридоров всегда лежал ярко-жёлто-белый мяч. Никто точно не знал, откуда он взялся, но поговаривали, что он здесь с тех пор, как открылся магазин. Сначала детям разрешали играть с ним, но быстро выяснилось, что мяч обладал странным свойством — стоило коснуться его, как слышались едва уловимые эхо голосов.

Местная легенда гласила, что однажды поздно вечером, когда магазин уже закрывали, кассир заметила, как мяч сам по себе качнулся на полке. Решив, что это просто её усталое воображение, она не обратила на это внимания. Но на следующую ночь ей приснился странный сон — в нём она сама стала одним из игрушечных предметов на полке, не в силах ни кричать, ни двигаться.

После этого случая кассир уволилась и уехала из города. Другие сотрудники стали замечать, что мяч привлекал их внимание, будто кто-то невидимый звал их прикоснуться к нему. Несколько смельчаков, решивших проверить этот феномен, на мгновение коснулись мяча и услышали шёпот быстро произносимых слов, будто кто-то спешил сказать что-то важное, прежде чем исчезнуть.

Несколько молодых ребят, желая повеселиться, поставили камеру, чтобы заснять это на видео. Однако когда они пересматривали записи, то увидели, что на видео мяч действительно слегка подпрыгивал на полке, но в кадре появлялись и расплывчатые фигуры, стоявшие рядом и не попадавшие в объектив на самом деле.

Этих ребят вскоре вызвали к директору за то, что они пытались необдуманно вызвать панику среди покупателей. Однако один из них заметил, что мяч выглядел иначе — как будто кто-то оставил на нём отпечатки. Ребята решили всё стереть и больше не пытаться разгадать тайну.

С тех пор каждый, кто пытался прикоснуться к мячу, говорил, что на миг видел собственное отражение в глазах тех фигур из видеозаписи. Страх пересилил любопытство.

Эта история обрастала деталями. Кто-то уверял, что видел, как мяч следовал за покупателями, прежде чем вернуться на место. Вовлечённые начинали посещать город всё реже, пока полностью не исчезали.

В конце остались только пустые разговоры и жёлтый мяч, отражение которого многие старались избегать. Но раз в год кто-то новый всё же пытался коснуться его. И цикл начинался заново.