---
audio_size: 2801760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/843-endless-ride.mp3
date: '2024-10-16'
duration: 02:20
illustration: /images/843-endless-ride.jpg
image_source: /images/843-endless-ride-source.jpg
slug: 843-endless-ride
story_number: '843'
title: Райдер без возврата
---

В одном небольшом городе у края леса жила компания подростков, которые обожали кататься на скейтбордах. Их излюбленным местом была заброшенная промышленная зона, известная как "Площадка Необычных Эхо". Все говорили, что там по ночам доносятся неясные звуки, как будто кто-то или что-то скользит по треснувшему асфальту.

Среди друзей выделялся один парень по имени Никита. Он был самым храбрым и любил испытывать судьбу, выполняя самые опасные трюки. Однажды в местном магазине он увидел таинственный скейтборд с логотипом в виде глаза и надписью "Без страха". Продавец предупредил его, что этот скейт оставили безымянные люди, уехавшие и не вернувшиеся. Но Никита лишь усмехнулся и приобрел его.

В тот же вечер они пошли на "Площадку Необычных Эхо". Никита чувствовал, что скейт вел его сам, мягко и плавно, будто скользя по воздуху. Его друзья удивлялись, насколько безупречно он исполняет сложные маневры.

Но вдруг вечер изменился. Когда солнце начало скрываться за деревьями, послышались странные металлические звуки, словно кто-то катался на еще одном скейте. Однако никто из ребят не заметил никого постороннего.

Один из друзей осторожно заметил, что тени вокруг Никиты стали неожиданно длинными, и их было как будто больше, чем должно. Сам Никита почувствовал, как странный холод пробежал по спине, а скейт под ногами начал вести себя иначе, ускоряясь и делая повороты без его участия.

Краем глаза он увидел другую фигуру. Это был юноша — наполовину прозрачный, с глазами, полными печали. Он ехал на таких же белоснежных колесах и, казалось, пытался что-то сказать Никите.

Эхо усилилось, и вскоре раздался страшный крик, который внезапно прекратился. Когда друзья опомнились, Никиты с ними уже не было. Вместо него остался лишь одинокий скейт с логотипом "Без страха". Друзья пытались найти его, но ни следа, ни звука больше не было.

С тех пор в городе говорят: те, кто берет скейтборд с глазом, попадают в плен бесконечной поездки, из которой нет возврата. И каждый вечер на "Площадке Необычных Эхо" можно услышать, как кто-то без устали продолжает свою бесконечную езду.