---
audio_size: 2563680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/844-Evening-in-the-gym.mp3
date: '2024-10-17'
duration: 02:08
illustration: /images/844-Evening-in-the-gym.jpg
image_source: /images/844-Evening-in-the-gym-source.jpg
slug: 844-Evening-in-the-gym
story_number: '844'
title: Вечер в спортзале
---

Каждый, кто хоть раз заходил в этот старый спортивный магазин на окраине города, знал владельца — мистера Коллинза. Он был довольно странным человеком и всегда любил рассказывать жуткие истории о своих товарах. Никто, правда, всерьез его не воспринимал, считая это простым заигрыванием с клиентами.

Одним вечером, когда магазин собирался закрываться, в помещение ворвался парень по имени Томас. Он спешил — ему срочно нужна была новая ракетка для настольного тенниса. Завтра в школе должен был пройти важный турнир. Томас быстро нашел подходящую ракетку и, несмотря на предупреждение мистера Коллинза: "Береги себя, парень", наспех оплатил покупку и выбежал на улицу.

Домой Томас пришёл и тут же отправился в подвал тренироваться. Ракетка оказалась превосходной. Каждый удар был точным, мячик летел именно туда, куда он хотел. Но чем больше он играл, тем страннее начинали происходить вещи вокруг.

Подвал становился холоднее, несмотря на летнюю жару за окном. Кроме того, слабый шорох раздавался из дальнего угла комнаты. Томас решил проверить, включив фонарик, но, к своему удивлению, ничего необычного не обнаружил.

На следующее утро на турнире Томас играл, как никогда раньше. Он побеждал матч за матчем и дошёл до финала. Однако закончилась игра странно. В решающий момент, когда ему оставалось сделать последний удар, за его спиной раздался голос, словно шёпот.

Парень оглянулся и почувствовал, как его обдало ледяным ветром, которого никто другой не заметил. Ракетка выскользнула из его рук и упала на пол. Томас проиграл финал. Никто не понял, почему он вдруг остановился, но у него в голове всплыли слова мистера Коллинза.

Через несколько дней после турнира парень бросил играть. Кто-то видел, как он вернулся в тот магазин, чтобы вернуть ракетку, но оттуда его уже никто не видел выходящим. Поговаривали, что в магазине теперь тихо играет музыка, а отголоски мячика слышны даже за запертыми дверями.