---
audio_size: 2733600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/845-cube-story.mp3
date: '2024-10-18'
duration: 02:16
illustration: /images/845-cube-story.jpg
image_source: /images/845-cube-story-source.jpg
slug: 845-cube-story
story_number: '845'
title: Кубик на третьей полке
---

В небольшом городке, где время словно застыло, существовал магазинчик игрушек, который давно терял покупателей. Полки покрылись пылью, отражая запустение. Дети нечасто заходили внутрь, как будто что-то их отталкивало. В углу магазина на третьей полке лежал кубик Рубика, который никогда не трогали. Говорили, что он заключает в себе нечто загадочное.

Одним дождливым вечером мальчик по имени Сашка оказался в этом магазине, укрывшись от ливня. Сквозь капли дождя на окнах ему показалось, что кубик светится. Продавец, старик с глазами, как угли, молча кивнул Сашке, будто разрешая взять его в руки.

Сашка был очарован: кубик, казалось, сам вращался в его руках, цвета менялись местами, загорались и тускнели. Он слышал едва заметный шепот, который словно исходил изнутри. Голос вел его вглубь тайны, шепча что-то о запретных знаниях.

Придя домой, Сашка продолжал исследовать кубик, не замечая, как быстро летит время. Казалось, что он нашел ключ к решению, но каждый раз, когда он собирал одну сторону, другая снова перемешивалась. Это была бесконечная игра, которая затягивала его всё глубже и глубже.

Дни сменялись сутками, и мальчик уже не отличал день от ночи. Всё, что оставалось от его прежнего мира, — это только светящиеся цвета кубика. Чтобы удерживать внимание мальчика, кубик стал показывать образы из далекого прошлого, истории, которые никто не должен был знать.

Однажды ночью, в тишине комнаты, Сашка услышал имя. Оно было громким шепотом во тьме. Оно признавало его своим избранным. Голоса обещали раскрыть тайну, которая изменит мир. Они просили закончить сложную комбинацию.

В последнем отчаянном усилии его пальцы пересекли последнюю грань, и мир вокруг изменился. Комната исчезла, оставив только бесконечное пространство, полное цветных узоров. Он был там один, и голоса сменились неожиданной тишиной.

Утром родители нашли только пустую комнату. Единственным свидетельством присутствия Сашки был кубик Рубика, идеально собранный, светящийся в центре пола. С тех пор магазин закрыли, а третья полка навсегда осталась пустой.