---
audio_size: 2912160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/846-game-on-the-edge.mp3
date: '2024-10-19'
duration: 02:25
illustration: /images/846-game-on-the-edge.jpg
image_source: /images/846-game-on-the-edge-source.jpg
slug: 846-game-on-the-edge
story_number: '846'
title: Игра на грани
---

На окраине маленького, тихого городка, куда редко заезжали туристы, находился небольшой магазинчик, в котором работал старик по имени Марк. Его лавка всегда предлагала необычные товары, привлекая местных жителей своей загадочностью. Однажды на полке появилась ярко-красная коробка с игрой Уно, которая выглядела совершенно новой, как будто время её не касалось.

Жители города с любопытством смотрели на упаковку, и вскоре группа подростков решила попробовать эту настольную игру. Они собрались в старом заброшенном доме, где никто не мог бы их потревожить, и начали играть. Правила были просты, но было одно странное условие: каждый раз, когда игрок проигрывал, он должен был произнести слово «послание».

Сначала игра шла весело и оживлённо, но постепенно атмосфера начала сгущаться. Когда на очередной ход выпала карта с разноцветной спиралью, рядом с игроком появилась тень, напоминающая искаженную фигуру человека. Никто не обратил на это внимания, за исключением Томаса, который почувствовал, как холодок пробежал по его коже.

В следующий момент они услышали странный шёпот, который явно не исходил из их группы. Каждый проигравший ощущал, как нечто невидимое касалось его плеча, оставляя лёгкую дрожь. Сначала это не казалось особенно страшным, но вскоре стало ясно, что с каждым раундом их движения становились всё более неуправляемыми.

В одной из игр, когда очередной игрок произнёс «послание», свет над ним погас. В темноте раздался тихий стук, и они услышали, как дверь дома медленно захлопнулась. Испуганные, подростки пытались её открыть, но всё было напрасно. Они оказались в ловушке — какими бы обычными ни выглядели коробка и игра, они удерживали их в своих жестоких путях.

Последнее, что они увидели, был тот же старик Марк, который вдруг возник из тени, и никто не смог взглянуть ему в лицо. Он прошептал им что-то на ухо, и, замирая от ужаса, подростки поняли, что стали частью игры, в которой никто не выигрывал.

Наутро лавка была заперта, как и всегда, когда старик исчезал на несколько дней. Только ветер шевелил ярко-красную коробку Уно, лежащую на полу, словно приглашая следующую группу смельчаков в мир, откуда возвращаются лишь шёпотом…