---
audio_size: 3050400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/847-night-arena.mp3
date: '2024-10-20'
duration: 02:32
illustration: /images/847-night-arena.jpg
image_source: /images/847-night-arena-source.jpg
slug: 847-night-arena
story_number: '847'
title: Ночь на арене
---

Алексей всегда любил забираться в заброшенные парки аттракционов ночью. Ему нравилось, как пустынные карусели под луной превращались в загадочные и таинственные сооружения. Однажды, прогуливаясь по тихой улице, он заметил старый цирк, который был заброшен уже много лет. Вдохновленный духом приключений, он вдруг задумал пробраться туда ночью.

Наступило полнолуние, и Алексей, прихватив фонарик и камеру, отправился в цирк. Обветшалые арки и ржавые конструкции приветствовали его скрипом. Он начал исследовать территорию, пока не наткнулся на помещение с большим количеством коробок LEGO. Игрушки казались новыми, как будто их забыли совсем недавно.

Среди коробок особенно выделялась одна — на её обложке были изображены красочные арены для трюков с мотоциклами и машинами. Алексей подумал, как странно, что в таком заброшенном месте находятся такие яркие игрушки.

Он решил сфотографировать коробку, чтобы поделиться этой странной находкой с друзьями. Однако, когда он взглянул через объектив камеры, фигурки на арене картинки начали шевелиться. Маленькие фигурки LEGO начали самостоятельно передвигаться и выполнять трюки. Алексей не верил своим глазам и даже потер их, но изображение не менялось.

Только он собрался выключить камеру, как вдруг услышал за спиной грохот. Обернувшись, Алексей увидел, как из темноты выплывает нечто невероятное — гигантские арены начали проявляться в реальности. Они словно выросли из земли, искрясь яркими огнями. Теперь перед ним была почти живая арена с ревущими мотоциклами и автомобилями.

В страхе Алексей отступил назад, но арена не позволила ему уйти. Мотоциклы и автомобили начали двигаться в его сторону, окружая его в ярком вихре. Звуки, запахи, огни — всё это опьяняло, лишая возможности бежать. Он находился в центре представления, от которого не мог укрыться.

Игра продолжалась, пока из центра арены не появилась фигурка, похожая на директора цирка, но выполненная в стиле LEGO. Он улыбался пластиковой улыбкой и протягивал Алексею руку. В ужасе Алексей отступил, но было поздно. Арена поглощала его, превращая в ещё одну деталь головоломки из конструктора.

Никто никогда не находил Алексея или странную LEGO-арену. Но в ночи, говорят, на заброшенном цирковом здании под светом луны всё ещё мерцают странные огни.