---
audio_size: 2906400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/848-plush-on-shelf.mp3
date: '2024-10-21'
duration: 02:25
illustration: /images/848-plush-on-shelf.jpg
image_source: /images/848-plush-on-shelf-source.jpg
slug: 848-plush-on-shelf
story_number: '848'
title: Игрушка на полке
---

В маленьком городке, в уголке старого магазина игрушек, лежала необычная плюшевая игрушка. Это был разноцветный щенок с большими глазами и доброй улыбкой. Однако мало кто знал его зловещую историю.

Однажды вечером, когда магазин закрыли, охранник, молодой человек по имени Алексей, работал в ночную смену. Всё начиналось обычно — он обошёл магазин, проверил камеры и сел за рабочий стол. Однако его внимание привлекло что-то странное. Из глубокого угла витрины, где лежала игрушка, раздался тихий смех.

Алексей вздрогнул и посмотрел в сторону звука. На первый взгляд там не было ничего необычного. Он поднялся, подошёл ближе и увидел, что плюшевый щенок, казалось, смотрит прямо на него. Всё оставалось на месте, но его взгляд неотступно следил за охранником.

Ночь продолжалась, и Алексей ощущал, как обстановка становится всё более напряжённой. Он попытался углубиться в книгу, чтобы отвлечься, но снова услышал тот же тихий смех. Алексей пытался убедить себя, что это лишь усталость играет с ним злую шутку.

Но вскоре смех превратился в слова. «Хочешь поиграть?» — услышал он. Сердце зашлось от страха, но Алексей решил закончить обход, надеясь успокоить нервы движением. Он подошёл к витрине и заметил, что игрушка изменила своё положение. Теперь она стояла вертикально — лапки словно прижались к стеклу.

Стараясь сохранить самообладание, Алексей попытался поговорить с игрушкой. Он хотел выяснить, кто или что стояло за этой странностью. Но в ответ на его вопросы игрушка только смеялась.

Тем временем дождь за окном усиливался, и удары капель по крыше заглушали всё вокруг, кроме зловещего смеха. Алексей, собрав всю свою решимость, подошёл ближе и слегка открыл витрину. В тот же миг свет в магазине мигнул, а игрушка исчезла.

От страха Алексей кинулся к выходу, но дверь будто приросла косяку. Он обернулся и увидел, как из глубины зала к нему ползёт плюшевый щенок, глаза его ярко сверкали в темноте. С каждым его движением смех эхом разносился по залу.

С тех пор наблюдение за игрушками стали вести только днём. Игрушка исчезла так же внезапно, как и появилась, оставив за собой лишь легенду о сторожевой кукле, что дожидалась неосторожных в ночной тишине.