---
audio_size: 3104640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/849-glass-eyes.mp3
date: '2024-10-22'
duration: 02:35
illustration: /images/849-glass-eyes.jpg
image_source: /images/849-glass-eyes-source.jpg
slug: 849-glass-eyes
story_number: '849'
title: Стеклянные глаза на полке
---

В прошлом веке в маленьком городке на окраине Европы открылся магазин игрушек. Его хозяин, мистер Грэм, был известен своей эксцентричностью и умением находить уникальные вещи. Магазин поражал воображение витринами, наполненными редкими игрушками, среди которых особенно выделялись странные стеклянные статуэтки. Они изображали улыбающегося мальчика в яркой одежде, который держал чашу.

Никто не знал, откуда мистер Грэм брал эти статуэтки, и местные жители избегали их покупать, считая их странными. Слухи упоминали, что они были сделаны вручную мастером, обладающим проклятым даром. Люди верили, что статуэтки наблюдают за ними своим холодным взглядом, и многие ощущали, что их глаза следят за каждым шагом.

Спустя несколько лет, когда магазин облюбовали заезжие туристы, эти статуэтки начали исчезать. Одна за другой, они попадали в частные коллекции по всему миру. Однако вскоре стало происходить нечто странное: владельцы статуэток жаловались на ночные кошмары и чувство, что они не одни в своих домах. Некоторые утверждали, что слышат тихое шептанье, исходящее от статуэток.

Мистер Грэм только ухмыльнулся, услышав эти слухи, но в одну тихую утро он исчез, оставив магазин закрытым. Город быстро начал забывать о странном владельце игрушек, но статуэтки продолжали тревожить жителей. В каждом доме, где они оставались, происходили странные события: внезапные поломки, исчезновение вещей и холодный ветер, гуляющий по пустым комнатам.

Однажды один из бывших покупателей, отчаявшись избавиться от кошмаров, разбил статуэтку, надеясь, что проклятие исчезнет. Но внутри статуэтки он нашел маленькую, жуткую куклу с глазами, которые, казалось, смотрели прямо в его душу. Говорят, что в ту ночь жители города слышали крик, разрывающий тишину, а дом остался пустым, с отражением ужасов, спрятанных в треснувших стеклянных глазах.

Время шло, и в городе начали появляться следующие поколения, которые ничего не знали ни о магазине, ни о статуэтках. Однако рассказы все же передавались из уст в уста. Даже сейчас, когда кто-то случайно находит такую статуэтку, они ощущают древнее прошлое, дремлющее внутри.

Те, кто достаточно глупы, чтобы оставить такие находки у себя дома, вскоре обнаруживают, что кошмары возвращаются. Они смотрят на полку и видят, как стеклянные глаза безмолвно следят за ними, как и много лет назад.