---
audio_size: 2915040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/850-night-worker.mp3
date: '2024-10-23'
duration: 02:25
illustration: /images/850-night-worker.jpg
image_source: /images/850-night-worker-source.jpg
slug: 850-night-worker
story_number: '850'
title: Чернорабочий в ночи
---

В небольшом городке среди местных жителей считалось дурным знаком покупать новый инструмент после заката. Но Алекс всегда относился к подобным суевериям скептически. Он пришел в супермаркет поздно вечером за новым молотком, чтобы закончить ремонт дома. Ряды были почти пустыми, и он быстро нашел нужный инструмент: массивный молот с гладкой черной головкой. В тусклом свете ламп его рука, державшая молоток, отбрасывала необычно длинную тень.

Возвращаясь домой, Алекс почувствовал, как что-то странное проникает в окружающую атмосферу. Воздух казался тяжелым, и в сердце росло необъяснимое беспокойство. Казалось, в ночи кто-то за ним наблюдает, но улицы были пустынны и тихи.

Тем не менее, легкий звук шагов сопровождал его всю дорогу. Оглянувшись, он видел лишь тени, плотно обступившие дом и улицу. Алекс старался не обращать внимания на странности и вскоре добрался до дома.

Когда он вошел, его встретила пугающая тишина. Темные углы казались непробиваемыми, как будто что-то там затаилось. Алекс положил молоток на стол, но тень от него как будто расширилась по полу, достигая самых темных уголков.

Внезапно из спальни послышался стук, похожий на удары молотком. Но кроме Алекса в доме не было никого. Он осторожно поднялся по лестнице, дрожа от неопределенности и страха перед тем, что могло ожидать его наверху. Подойдя к двери, он услышал еще более громкий звук — как будто его собственное сердцебиение отдавалось ударами по стенам дома.

Собрав всю свою смелость, Алекс распахнул дверь. Комната была пуста, но посреди лежал точно такой же молоток, каким он только что пользовался. Алекс замер в ужасе, потому что его собственный инструмент оставался внизу, на кухне.

Неведомая сила толкнула его к дверному проему. Он побежал вниз и обнаружил, что его молоток исчез, а на полу в небольшой луже медленно расширялось алое пятно. Жуткое чувство захлестнуло его. В ту ночь из дома больше никто не вышел.

На следующее утро дом Алекса стоял пустым, с выбитыми окнами и дверьми, настойчиво напоминая о таинственных ударах. Жуткие истории о том, как ночной чернорабочий уносит тех, кто осмеливается нарушить ночное затишье, начали обрастать страшными подробностями.