---
audio_size: 3360480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/851-red-tool.mp3
date: '2024-10-24'
duration: 02:48
illustration: /images/851-red-tool.jpg
image_source: /images/851-red-tool-source.jpg
slug: 851-red-tool
story_number: '851'
title: Красный инструмент
---

На окраине небольшого городка, в одном из старых магазинов, хозяйка Анна занималась продажей обычных товаров. Особой популярностью пользовались противомоскитные сетки и мухобойки, особенно летом. Среди множества предметов выделялась красная мухобойка, покрытая странными узорами, словно кто-то специально вырезал их на пластике.

Анна любила рассказывать жуткие истории покупателям, ведь это приносило не только развлечения, но и прибыль. Люди приходили послушать и часто покупали что-то из ассортимента. История о мухобойке была особенно популярной.

По словам Анны, в городе ходила легенда, что эта красная мухобойка была не просто средством борьбы с насекомыми. Давным-давно она принадлежала старому часовщику из соседнего села. Он был широко известен своими странностями и необычным увлечением древними культами.

Часовщик долгое время жил в уединении, общаясь только с теми, кто приходил к нему за ремонтом часов. Однако иногда его видели с этой мухобойкой в руках. Говорили, что он использовал её не только для того, чтобы избавиться от насекомых, но и для особых ритуалов.

Странности начались после того, как часовщик исчез бесследно. Появилось предание, что ночью, когда луна была полной, красная мухобойка издавала тонкий, почти неуловимый звук, напоминающий тиканье часов, словно продолжала искать своего хозяина.

Совсем недавно Анне удалось заполучить эту мухобойку от старого знакомого, утверждавшего, что находка принесла ему массу бед и неприятностей. Он уверял, что таинственное тиканье по ночам лишало его сна и покоя. Анна, будучи скептиком по натуре, отнеслась к рассказам с недоверием, но история была отличной для привлечения клиентов.

Однажды поздно вечером, когда все покупатели разошлись и магазин был закрыт, Анна заметила, что мухобойка слабо светится под лунным светом, проникающим через окно. Она с удивлением заметила тени, которые казались ей причудливыми фигурами часов, как на лучших лондонских башнях.

Этой ночью она не смогла уснуть, будучи уверенной, что слышит тихое, но неумолимое тиканье, неотступно следовавшее за её мыслями. Постепенно она стала замечать, как жизнь вокруг неё тоже начала идти странным образом — часы в её доме остановились, а время, казалось, потекло совсем по-другому.

Поняв, что попала в собственную легенду, Анна собралась избавиться от незваного предмета, но понимание того, что рассказывать об этой истории не стоит, пришло слишком поздно. От мухобойки было невозможно избавиться. Слишком крепко она вплела свои тени в окружающий мир.