---
audio_size: 2963040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/852-rice-mystery.mp3
date: '2024-10-25'
duration: 02:28
illustration: /images/852-rice-mystery.jpg
image_source: /images/852-rice-mystery-source.jpg
slug: 852-rice-mystery
story_number: '852'
title: Возвращение вафель
---

Это был обычный день для Лены в небольшом немецком городке. Она бродила по супермаркету, когда наткнулась на необычную упаковку рисовых вафель. Взяв их в руки, она заметила приятный аромат моря и лёгкий солёный привкус. Что-то в этих вафлях манило её — будто тёплый голос шёпотом звал её внутрь.

Вечером, вернувшись домой, Лена решила попробовать этот странный продукт. Открыв упаковку, она услышала тихий шорох, словно кто-то невидимый принимал участие в её ужине. Это её слегка насторожило, но она списала это на усталость после продолжительного дня.

На следующее утро, едва проснувшись, Лена почувствовала, как странная мелодия разворачивается в её сознании, медленно захватывая мысли. Казалось, что эти заряженные солёной энергией вафли пытались что-то сказать ей, но понимание ускользало, оставляя лишь лёгкое чувство тревожного ожидания.

Лене хотелось снова попробовать эти вафли, словно они стали наркотиком для её сердца. С каждым новым укусом она ощущала, как пространство вокруг неё меняется. Её дом исчезал, сменяясь образами старого, полуразрушенного здания. Внутри неё поселилось осознание того, что вафли удерживают её в плену.

Через несколько дней, посмотрев на себя в зеркало, она заметила, как её черты начали изменяться — словно странная сила искажала её реальность. Глаза казались другими, более тёмными и голодными.

На улицах города начали распространяться слухи о необъяснимых событиях, связанных с загадочным домом, который никто не мог найти. Люди говорили о женщине, связанной с таинственными происшествиями, и странных звуках, доносящихся изнутри.

Однажды Ленe приснился сон, где она была на берегу моря, окружённая призрачными фигурами. Они обвиняли её за то, что она пренебрегла их предупреждениями. Во сне она поняла, что каждый укус приближает её к неизбежному концу.

Настал вечер, когда Лена уже не только слышала мелодии в голове, но и зловещие голоса вокруг, напевавшие о её грядущем наказании. В панике она схватила вафли и выбросила их в ближайшую реку, молясь о прощении.

На следующий день она обнаружила, что вафли вновь появились в её доме, аккуратно уложенные на столе. В ужасе Лена поняла, что связь между ними — нерушима, и ей никогда не удастся обрести свободу.