---
audio_size: 2897760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/853-taste-for-friends.mp3
date: '2024-10-26'
duration: 02:24
illustration: /images/853-taste-for-friends.jpg
image_source: /images/853-taste-for-friends-source.jpg
slug: 853-taste-for-friends
story_number: '853'
title: Вкус для друзей
---

Катя обратила внимание на яркую упаковку фруктового пюре в местном супермаркете. "Яблоко, груша, морковь и тыква", — прочитала она вслух. Глаза нарисованных фруктов словно подмигнули ей, напоминая о детских сказках. Но было ли это лишь плодом её воображения?

Поздно ночью, уже засыпая, Катя вспомнила, что купила несколько таких пакетиков. Один из них стоял на прикроватной тумбочке. Она потянулась, чтобы попробовать его на вкус. Вкус оказался неожиданно сладким и каким-то странным. "Без добавления сахара", — подумала она, но что-то было не так.

Проснувшись утром, Катя почувствовала странное покалывание на губах. Зеркало в ванной отразило её бледность и тёмные круги под глазами. Но больше всего её обеспокоило то, что на её коже появились маленькие круги, напоминающие глаза с упаковки. Она попыталась смыть их водой, но они будто впитались в неё.

В течение дня Катя всё больше чувствовала, как что-то меняется внутри неё. Мир стал ярче, звуки стали громче. На улице она постоянно слышала короткие детские шепоты: "Стань нашей! Присоединяйся к нам!"

Она вернулась в супермаркет, чтобы разобраться. На месте, где она взяла пакетик, царила какая-то странная пустота. Продавец, к которому она обратилась с вопросом об этом продукте, лишь озадаченно посмотрел на неё: "Но мы никогда не продавали такие. Вы, наверное, ошибаетесь".

Отчаявшись, Катя решила расспросить местных жителей о странных пакетиках. Пенсионерка, живущая в соседнем доме, вспомнила: "Лет 20 назад в магазине продавали что-то подобное. Но после происшествия с детьми они исчезли. Тогда по всему городу искали их, а нашли только следы... маленькие следы, ведущие в лес".

Катя больше не могла это терпеть. Её окружение стало буквально светиться, всё словно говорило с ней. Она бросилась в лес, следуя за шепотом, который теперь стал её путеводителем.

В густой чаще она наткнулась на небольшую поляну, где что-то яркое освещало траву. Это были те самые пакетики, аккуратно уложенные в круг. Катя шагнула в круг, и её сознание заполнил сладкий, губительный экстаз. Тени окружили её, и в последний миг она поняла, что стала одной из них — частью этого зловещего фольклора, из которого уже не выбраться.