---
audio_size: 3284160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/854-cookie-scare.mp3
date: '2024-10-27'
duration: 02:44
illustration: /images/854-cookie-scare.jpg
image_source: /images/854-cookie-scare-source.jpg
slug: 854-cookie-scare
story_number: '854'
title: Случай с магазинными полками
---

В маленьком, почти забытом супермаркете на окраине города однажды появился странный пакет с печеньем. Он стоял на полке, слегка наклонённый, как будто его только что небрежно оставили. Магазин давно потерял своих постоянных клиентов из-за огромных торговых центров, и теперь тусклые светильники едва освещали пустые ряды.

Семья Романовых, живущая неподалёку, заметила, что каждый раз, когда они заходили в супермаркет, пакет с этим печеньем оставался на одной и той же полке. Их дочь, маленькая Даша, однажды заинтересовалась, почему он никогда не исчезает. Мать лишь пожала плечами, уверяя её, что это просто старый товар, на который никто не хочет тратить деньги.

Однажды вечером, когда семья снова оказалась в этом магазине, Даша решила украдкой взять пакет. Она ожидала, что родители заметят и остановят её, но странным образом никто ничего не заметил. Девочка незаметно унесла пакет домой и спрятала его под кроватью.

Ночью Дашу разбудил странный шорох. Она огляделась вокруг, но ничего не увидела. Прислушиваясь, она поняла, что звук исходит из-под кровати. С трудом подавляя страх, девочка заглянула под кровать и увидела, что пакет с печеньем слегка движется, как будто кто-то перебирает внутри.

В ужасе она покинула комнату и побежала за родителями. Папа, неопределённо бурча, открыл шкаф под кроватью. Пакет лежал там, где и раньше, но теперь он был распахнут, и все печенья оказались на месте.

На следующее утро печенья исчезли. Даша, окрепшая от решимости, вернулась в магазин, чтобы узнать, откуда это печенье. Она встретилась с хозяином, странным стариком, который сказал ей, что с тех пор, как её семья забрала печенье, он не видел ничего подобного в своём магазине.

Недоуменная, девочка вернулась домой, но к вечеру история повторилась. Даша уже не могла успокоиться, и её родители были вынуждены обыскать весь дом. Вскоре они нашли ещё несколько пакетов похожего печенья, разбросанных в самых неожиданных местах.

Каждый раз, когда они выносили их на улицу, пакеты вновь оказывались на прежнем месте. В ту ночь, когда молнии разрезали небосвод, Даша вошла в комнату родителей и тихо сказала: «Я думаю, они никогда не уйдут».

На следующий день их дом опустел. Семья Романовых исчезла так же внезапно, как и магазин, передавший им проклятое печенье. Ни следа, ни намёка на их местонахождение так и не нашли. Жители города до сих пор говорят, что однажды печенье вернётся на свои полки, обещая новые тайны тем, кто рискнёт взять его домой.