---
audio_size: 2784000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/855-sweet-find.mp3
date: '2024-10-28'
duration: 02:19
illustration: /images/855-sweet-find.jpg
image_source: /images/855-sweet-find-source.jpg
slug: 855-sweet-find
story_number: '855'
title: Сладкая находка
---

Однажды молодой парень по имени Дима возвращался домой после школы. По дороге он заметил, что кто-то оставил коробку в углу заброшенного торгового центра. Любопытство взяло верх, и он подошёл поближе, чтобы рассмотреть её.

Коробка была почти новой и аккуратно закрыта. На ней не было ни имени, ни каких-либо опознавательных знаков. Дима осторожно открыл коробку и увидел пакет с печеньем, знакомым ему с детства. На упаковке были изображены аппетитные печенья с шоколадной начинкой.

Дима решил взять свою маленькую находку и закрыл коробку. Пакет оказался удивительно лёгким, будто в нём не было ничего, кроме воздуха. Тем не менее, он почувствовал непреодолимое желание попробовать эти печенья.

Попробовав одно, он сразу ощутил странное чувство. Вкус был нормальный, может даже вкуснее, чем обычно, но с каждым куском он замечал, как что-то меняется в его окружении. Тени начинали двигаться сами по себе, и звуки города отдалялись, как будто звучали где-то далеко.

Вернувшись домой, он обнаружил, что пакет снова запечатан. Открыв его, он увидел, что количество печенья не изменилось, будто он их и не ел. Недоумевая, Дима решил разделить находку с друзьями на следующий день.

Утром он обнаружил коробку снова у порога своей квартиры. Встревоженный, он рассказал друзьям о своей находке. Во время рассказа он заметил, как печенья реагируют на усилившееся желание друзей — они сами переместились, будто приглашая их попробовать.

Испугавшись за своих друзей, Дима предложил избавиться от загадочной коробки. Но когда они попытались её вынести, коробка исчезла прямо из их рук. Озадаченные, они попытались забыть о случившемся.

С тех пор время от времени кто-то из друзей Димы видел коробку снова на улице или у своего порога. Каждому предлагался сладкий кусок счастья, но ходили слухи, что расплата за это не заставит себя ждать, ведь близкие тех, кто попробовал печенье, начинали замечать в них странные перемены.

Спустя годы коробка всё ещё находила новых хозяев. Люди говорили, что это ловушки города, который запомнился многим именно под именем — сладкая находка.