---
audio_size: 2836320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/856-smile-bag.mp3
date: '2024-10-29'
duration: 02:21
illustration: /images/856-smile-bag.jpg
image_source: /images/856-smile-bag-source.jpg
slug: 856-smile-bag
story_number: '856'
title: Сумка с улыбкой
---

Анна всегда обожала небольшие яркие аксессуары. В одном из местных магазинов она нашла необычную сумку с изображением синей акулы. Её привлёк не только яркий цвет, но и таинственная, почти живая улыбка, украшавшая сувенир. Анна без раздумий купила сумку, не понимая, что ею движет больше — желание или неосознанный страх.

Первые несколько дней сумка служила Анне верой и правдой. Однажды утром, в спешке собираясь на работу, она заметила, что сумка была открыта. Застёжка молнии выглядела так, будто её кто-то расстегнул самовольно. Отнеся это на счёт своей невнимательности, Анна решила не придавать этому значения.

Но ночью в её квартире начали происходить странные вещи. Неприятности начались со звуков. Ей казалось, что по квартире кто-то ходит. Появилось шуршание, как будто кто-то быстро передвигается по полу. Анна списывала всё на старые трубы и ночные кошмары, пока не услышала тихий, почти незаметный смех.

Она решила провести эксперимент. Оставила включённой камеру напротив сумки и легла спать. Просмотрев запись следующим утром, Анна с ужасом увидела, что сумка немного приподнималась, словно акула, изображённая на ней, оживала, а её улыбка на мгновение становилась ещё шире.

На следующий день она рассказала обо всём своей коллеге Наталье. Вместе они решились на ритуал очищения. Наталья предложила сжечь сумку, уверяя, что это поможет избавиться от её таинственного влияния.

Собравшись у костра на даче Натальи, они бросили сумку в огонь. Пока ярко-синяя материя медленно превращалась в пепел, Анне казалось, что та улыбка акулы стала зловещей и недоброй, как будто бросая ей вызов.

Как только сумка сгорела, всё вернулось на круги своя. Странные звуки исчезли, и смех больше не раздавался в квартире. Однако в глубине души Анна продолжала нервничать, ожидая, когда снова наступит момент, напомнивший о той ночи.

И однажды, в полумраке сумерек у поворота улицы, она вдруг увидела магазинный стенд с точно такой же сумкой. Анна затаила дыхание, чувствуя, как в воздухе разливается что-то зловещее. А проход под аркой здания, с той самой акулой, которая улыбалась ей, молча манил её зайти внутрь.