---
audio_size: 3250080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/857-checkout-six.mp3
date: '2024-10-30'
duration: 02:42
illustration: /images/857-checkout-six.jpg
image_source: /images/857-checkout-six-source.jpg
slug: 857-checkout-six
story_number: '857'
title: Касса номер шесть
---

В небольшом городке, в одном из супермаркетов, была особая касса — касса номер шесть. Внешне она ничем не отличалась от других: на экране мелькали цифры, рядом висел сканер штрих-кодов и стоял терминал для оплаты картой. Однако эта касса была окутана мрачной историей, жившей среди местных жителей.

Однажды вечером молодой человек по имени Виктор зашел в магазин, чтобы купить что-то к ужину. Все кассы были заняты, кроме одной — шестой. Подойдя к ней, Виктор почувствовал легкий холодок, словно кто-то прошел сквозь могилу. Нажав пару кнопок, он заметил, что экран замигал и внезапно показал ошибку на незнакомом языке.

Не придав этому значения, Виктор продолжил пробивать свои товары. Однако касса внезапно ожила: экран засветился ярким светом, и на нем появилась странная тень, словно некое существо пыталось выбраться наружу. Виктор отпрянул назад, но экран снова вернулся к обычной работе.

Просканировав последний товар, Виктор приложил свою карту к терминалу, и в этот момент свет в магазине мигнул. Все замерли, а Виктор почувствовал, что его руку на терминале словно обожгло. Он резко отдернул руку и увидел на ней странное пятно, которое пульсировало, будто живое.

Виктор покинул магазин в состоянии шока, и пятно на его руке начало увеличиваться, вызывая тревогу. Он направился к врачу, но никто не мог объяснить природу этого явления. Во сне его каждую ночь начали преследовать видения кассы и тени, скользящей по экрану.

Тем временем, в магазине касса номер шесть продолжала функционировать, хотя сотрудники заметили, что их работающие приборы и электронные устройства постоянно давали сбой рядом с ней. Однажды ночью охранник, работая допоздна, взглянул на кассу номер шесть и, к своему ужасу, увидел на экране свое искаженное отражение, словно кричавшее в муках.

Вскоре начали появляться и другие "жертвы": те, кто решался пользоваться кассой номер шесть, сталкивались со странными явлениями и темными пятнами на коже. Слухи распространялись быстро, и жители города стали избегать этого проблемного места, оставляя кассу номер шесть лишь в воспоминаниях как мрачное предупреждение.

Виктор, однако, не мог избавиться от своего знака. Его жизнь изменилась навсегда: он стал уединенным, удалился от друзей и семьи. Иногда ему казалось, что его пятно начинает тихий шепот, зовущий его вернуться к кассе. Никто уже не пытался избавить город от этого проклятия — все просто хотели забыть о кассе номер шесть.