---
audio_size: 2667360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/858-mr-li-secret.mp3
date: '2024-10-31'
duration: 02:13
illustration: /images/858-mr-li-secret.jpg
image_source: /images/858-mr-li-secret-source.jpg
slug: 858-mr-li-secret
story_number: '858'
title: Мистер Ли и его секрет
---

Где-то в центре огромного торгового центра, скрытый от городской суеты, находился маленький ресторанчик с вывеской "Asia Sushi Bar". Его светящаяся надпись манила посетителей, обещая уют и восточные изыски. Но за внешней приветливостью скрывалось нечто загадочное — нечто, о чем знали лишь немногие.

Владельцем заведения был загадочный Мистер Ли, о личности которого ходили легенды. Говорили, что он переехал в город много лет назад, не объяснив никому, откуда он. Он был приветлив, но что-то в его взгляде настораживало. Никто из местных жителей не припоминал, чтобы видел его за пределами ресторана.

Слухи утверждали, что каждую полночь, когда торговый центр пустел, Мистер Ли проводил странные ритуалы внутри своего заведения. Охранники, замёрзшие до дрожи, рассказывали, как по ночам слышался шорох и странные звуки, будто кто-то заползает по стенам.

Однажды рыба, которую он использовал в своих роллах, закончилась, и новый поставщик доставил партию прямо за полночь. Немногочисленные свидетели утверждали, что видели, как ящики с рыбой самостоятельно передвигались по кухне, словно подчиняясь невидимым рукам. Мистер Ли всего лишь улыбался, наблюдая за этим.

Ресторан был популярен, и многие стремились стать его гостями. Однако некоторые посетители исчезали бесследно. Их последний след всегда терялся за столиками сияющего Asia Sushi Bar. Полиция проводила расследования, но никаких следов не обнаруживала. Единственный выживший рассказал, что видел зеркало, в которое Мистер Ли заглядывал перед исчезновением каждого гостя.

Легенда гласила, что этот ресторан был построен на месте старого кладбища воинов, и каждый вечер души этих воинов возвращались за своей данью. Мистер Ли, заключивший с ними сделку, позволял духам забирать по одному гостю каждую ночь, чтобы удовлетворить их тягу к живым душам.

С тех пор никто не видел полного лица Мистера Ли. Он всегда оставался в тени своей светящейся надписи, наблюдая, как всё новые невинные души входили в его портал без возврата.