---
audio_size: 2999040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/859-chimney-smoke.mp3
date: '2024-11-01'
duration: 02:29
illustration: /images/859-chimney-smoke.jpg
image_source: /images/859-chimney-smoke-source.jpg
slug: 859-chimney-smoke
story_number: '859'
title: Дым из трубы
---

На окраине старого завода, где трубы пронзают вечернее небо, зарождались истории, которые никто не решался рассказывать вслух. Завод давно закрыт, но иногда он продолжает выбрасывать дым, как по привычке. Люди шепчутся, что там до сих пор шевелится что-то, что не должно быть тронуто.

Анна любила гулять в этом районе, изучая природу, поглощённую цивилизацией. Но один вечер был особенным. Дым поднимался ввысь, извиваясь не так, как обычно. Он казался почти облаком, содержащим в себе образы и звуки из давно ушедших времён.

Она остановилась, завороженная этим зрелищем. Необычный шорох донёсся из-за деревьев. Ветви расступились, открывая вид на старую фабрику; тишина наступила, прежде чем её нарушил пронзительный крик. Анна содрогнулась, ощущая холод по спине.

В детстве ей рассказывали о рабочих, исчезающих на фабрике. В их глазах плыло что-то тёмное, готовое захватить их сущности. Говорили, что они стали частью машины, а их души кричат из раскалённых клубов дыма.

Внезапно всё вокруг будто ожило. Деревья зашептали, трепеща на ветру, и Анне показалось, что она слышит голоса. Среди этих звуков её имя произнесли шёпотом, который перекликался с её детскими страхами. Оглянувшись, она увидела, как тень срывается с заводской трубы и следует за ней.

Свет фонарей не мог рассеять густоту и ужас этой тени. Каждое её движение стало борьбой за душу. Анна пыталась бежать по тривиальным улицам к дому, где свет и тепло могли защитить её. Но тихий голос, раздававшийся всё ближе, проникал в её сознание.

Она достигла ворот своей улицы, но теперь заводская труба возвышалась даже там. В её окнах отразилась мрачная фигура. Рваная ткань времени за неё зацепилась, и из трубы раздавались страшные крики, заполнив её голову.

Свет исчез, и её окружила тьма. В следующую минуту завод прекратил извержение, возвращая тишину улицам. Дым медленно рассеялся, оставляя за собой только страшную мысль о зловещем присутствии.

На следующий день фабрика была пуста. Все, кто проходил мимо, ощущали холодный ветер, даже когда стояла ясная погода. А когда наступал вечер, из трубы появлялось новое облако, пожирающее всё живое.

Анну больше не видели в тех краях, и её история стала частью легенды, которую местные жители в страхе избегали упоминать.