---
audio_size: 3556800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/860-silver-guardian.mp3
date: '2024-11-02'
duration: 02:57
illustration: /images/860-silver-guardian.jpg
image_source: /images/860-silver-guardian-source.jpg
slug: 860-silver-guardian
story_number: '860'
title: Серебряный страж
---

В небольшом пригороде начала распространяться странная молва. Всё началось с появления в одной из старых лавок сувенирного магазина необычной статуэтки — серебристой кошки, привычно сидящей в нише окна. Местные продавцы не помнили, как она туда попала, да и никто из них не признавался, что видел её раньше. Однажды ночью в этом районе начались странные события.

Соседи замечали, что даже в тихую, безветренную ночь возле магазина витала какая-то непонятная, давящая тяжесть. Люди старались избегать этого места, особенно после заката. Легенда в округе быстро распространилась: кошка, мол, — древний защитник лавки. Она отличалась от обычных своим тревожным взглядом. Многие утверждали, что серебряная кошка двигалась, когда на неё никто не смотрел.

Одной из холодных ночей пропала молодая девушка по имени Анна. Последний раз её видели неподалёку от злополучной лавки. Городок был потрясен, и люди начали обвинять статуэтку кошки в её исчезновении. Ходили слухи, что если долго смотреть на кошку, можно услышать шёпот, зовущий тебя к окну.

Местный старец, известный как хранитель старинных историй, поведал, что когда-то на этом месте стояла старая ювелирная лавка, принадлежавшая эксцентричному коллекционеру. Он прожил жизнь в одиночестве, вкладывая душу в серебряные статуи. Перед своей смертью он якобы наложил проклятие на лавку, желая, чтобы она не опустела даже после его ухода.

На следующий день, прогуливаясь вдоль магазина, маленькая девочка заметила крошечные следы возле окна. Она рассказала об этом родителям, и вскоре новость об этом разлетелась по всему городку. Дети говорили, что видели маленьких призрачных кошек, бегающих ночью возле магазинчика, но взрослые лишь скептически усмехались.

Спустя неделю, возвращаясь поздним вечером домой, один небезразличный юноша, решивший разгадать тайну исчезновения Анны, взял с собой фонарик и решил заглянуть в магазин. После долгих поисков он заметил нечто странное: за серебристым светом таился узкий проход, ведущий в подвал лавки.

Внизу он обнаружил множество статуй, выставленных как на выставке. В центре зала стояла большая серебряная кошка, немного отличающаяся от той, что стояла у окна. Возле неё на полу лежала листовка с изображением Анны.

Однако юноша совершил роковую ошибку — он прикоснулся к статуе. В тот же миг свет начал тускнеть, и его окружил зловещий шёпот, заполнив пространство вокруг. Наутро его не нашли.

После этой страшной ночи многие покинули городок, а лавку заперли. С тех пор ни один из новых владельцев не решился снять статуэтку с её зловещего места. По сей день остаётся загадкой, сколько ещё любопытных душ попадётся в её невидимые капканы...