---
audio_size: 3307680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/861-reflection-in-window.mp3
date: '2024-11-03'
duration: 02:45
illustration: /images/861-reflection-in-window.jpg
image_source: /images/861-reflection-in-window-source.jpg
slug: 861-reflection-in-window
story_number: '861'
title: Отражение в витрине
---

В центре небольшого города находился старинный книжный магазин, который уже давно никого не привлекал. Его окна были покрыты пылью, а полки заполнены книгами с пожелтевшими страницами. Однажды вечером, проходя мимо, Джен заметила странное изображение на одной из витрин. Это было схематичное изображение загадочного существа, которое почему-то её заворожило.

Она остановилась и присмотрелась. Рядом с изображением лежала небольшая стопка книг, и одна из них выделялась — на обложке была изображена тёмная улица с одинокой фигурой. Джен почувствовала, как её охватывает странное чувство беспокойства, словно кто-то смотрел на неё из глубины магазина.

Любопытство взяло верх, и она вошла внутрь. Колокольчик на двери прозвучал глухо, обманчиво приветствуя её. Внутри было тихо, и воздух был наполнен запахом старой бумаги и времени. Пока её глаза привыкали к полумраку, она заметила, что на полках стояли книги о призраках и исчезновениях. Это было место явно не для слабонервных.

Джен подошла к стойке, где лежала книга из витрины. Как только она прикоснулась к ней, сзади послышался тихий шорох, словно шёпот. Она обернулась, но никого не увидела. Однако её внимание привлекло зеркало на противоположной стене. В его поверхности витрина отражала обложку книги.

Она открыла её. На первой странице было написано: "Осторожно: читайте на свой страх и риск. История этой книги оживает по ночам." Сердце Джен забилось быстрее. Она едва заметила отблеск в зеркале. Теперь в отражении витрины позади неё стояло то самое существо из рисунка.

Не успела Джен опомниться, как свет в магазине начал мерцать. В темноте ей казалось, что фигуры на обложках книг начали шевелиться. С ужасом она попыталась бросить книгу, но её руки словно прилипли к ней. Чувство, что за ней наблюдают, стало невыносимым.

Сквозь стекло окна Джен видела, как фигура на витрине обрела объем и обратила глаза прямо на неё. Подошвы её ботинок вжались в деревянный пол, но ноги не слушались. Внезапно свет погас полностью, оставив её в абсолютной тьме.

Захваченная ужасом, Джен услышала шёпот прямо у своего уха: "Эти истории затягивают, как никакие другие." В следующую секунду она почувствовала ледяное прикосновение на своей шее. В панике она вырвалась из комнаты и выбежала из магазина, книга выпала из её рук, уступая её судьбу во власти тьмы.

На следующий день магазин внезапно стал центром всеобщего интереса — все хотели узнать о девушке, которая исчезла, оставив лишь отражение в витрине.