---
audio_size: 2699520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/862-reader.mp3
date: '2024-11-04'
duration: 02:14
illustration: /images/862-reader.jpg
image_source: /images/862-reader-source.jpg
slug: 862-reader
story_number: '862'
title: Читатель
---

На узкой улочке старого города, спрятавшись от глаз усталых туристов, существует скрытая галерея уличного искусства. Среди ярких граффити и абстрактных рисунков внимание прохожих неизменно привлекает фигура — человек в белом халате с черепом вместо лица. Он словно изучает измятый лист бумаги. Но каждый, кто пытался поближе рассмотреть рисунок, ощущает ледяной холод.

Легенда гласит, что этот рисунок — не просто объект искусства, а дверь в иной мир. Местные жители рассказывают о таинственном докторе, который гулял по городу столетие назад. Его слова могли изменять реальность, а идеи — переписывать судьбы. Люди приходили к нему с просьбами, но всегда платили ужасающую цену.

Веки у прохожих тяжелеют, как будто перенося их в иное время. Один молодой человек, будучи любопытным, подошёл ближе, чтобы изучить детали. Его друзья уже ушли, но он стоял, заворожённый странной магией изображения.

Странное дуновение ветра заставило его вздрогнуть. Голос раздался изнутри, тихий, но уверенный: "Хочешь узнать истину, скрытую в тенях слов?" Молодой человек отшатнулся, но изображение манило его, обещая раскрыть неведомое.

Следующей ночью он не смог заснуть. В его голове роились мысли о несбывшихся желаниях, о вещах, которые он мог бы изменить. Он чувствовал, как загадочное присутствие из рисунка незримо следит за ним. Голос снова звучал в его уме, шёпотом проникая в его сознание.

Когда он снова отправился к рисунку, его шаги были тяжёлыми, словно по раскалённому асфальту. Сердце билось неустанно, в ушах шумело. Никто не замечал его — парень словно растворился в городской суете.

Он приблизился к загадочному силуэту доктора и осмелился прикоснуться к стене. Как только его пальцы коснулись её, время остановилось. Мир окутал мрак, и только странный читатель с черепом на месте лица раскрывал свои секреты, обещая вечное познание в обмен на душу.

Прохожие упорно избегают той части улицы. А рисунок остаётся таким же, маня своим сюрреализмом — таинственным читателем, навеки запертым между двумя мирами.