---
audio_size: 2985600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/864-garden-friends.mp3
date: '2024-11-06'
duration: 02:29
illustration: /images/864-garden-friends.jpg
image_source: /images/864-garden-friends-source.jpg
slug: 864-garden-friends
story_number: '864'
title: Друзья из сада
---

В маленьком городке, спрятанном среди холмов и густых лесов, находился уютный парк, который местные жители называли "Садом тишины". Посреди парка стояли две странные фигуры — садовые гномы. Их лица были выразительными, взгляды казались живыми, и все были уверены, что ночью они переговаривались друг с другом.

Легенда о гномах гласила, что они были частью старого городского мифа. Давно, когда город только зарождался, эти гномы появились здесь после неудачного эксперимента алхимика, который стремился создать себе помощников. Говорили, что силы природы наказали алхимика, навечно заперев его душу в каменных фигурах.

Днем дети играли возле гномов, а туристы фотографировались с ними. Но, как только солнце скрывалось за горизонтом, парк пустел. Жители города избегали говорить об этом, но все знали, что по ночам с гномами происходило что-то странное.

Анна, местная исследовательница паранормального, решилась провести ночь в парке, чтобы разгадать тайну этих загадочных существ. Она установила камеру и, затаив дыхание, затаилась в кустах, наблюдая за фигурами. Ночь была слишком тихой, и лишь скрип старых качелей нарушал это затишье.

Ровно в полночь что-то изменилось: тени от гномов начали медленно вытягиваться, и неуловимый шепот наполнил воздух. Анна старалась не издавать ни звука, чтобы не упустить ни мгновения. На видео было видно, как гномы начали шевелиться, словно обсуждая что-то между собой.

Внезапно один из гномов соскочил с пьедестала и направился в сторону дома Анны. Она замерла от ужаса, осознав, что что-то пробудило этих древних существ. Решив разрушить это заклятие, она последовала за гномом, но вскоре потеряла его из виду. Однако, вернувшись к своему жилищу, она обнаружила, что дверь была распахнута настежь.

Внутри все было перевернуто, словно там пронесся ураган. На старом журнальном столике лежала небольшая записка: "Не возвращайся на место, о котором не знаешь всей правды." Следующая ночь в городе была полна ожидания. Гномы стояли на своих местах, но Анна исчезла без следа. Чем больше о ней забывали, тем живее становились статуи. Время от времени их глаза мерцали, напоминая о недавних событиях.

Так в Саду тишины навсегда осталась еще одна тайна, которую никто не осмелился раскрыть.