---
audio_size: 3172800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/865-tear-in-reality.mp3
date: '2024-11-07'
duration: 02:38
illustration: /images/865-tear-in-reality.jpg
image_source: /images/865-tear-in-reality-source.jpg
slug: 865-tear-in-reality
story_number: '865'
title: Разрыв в реальности
---

На окраине города, в старом парке среди высоких деревьев и заброшенных аллей, появился загадочный арт-объект. Металлическая фигура без лица словно мерцала в воздухе, окружённая странными белыми сферами, будто бы прибывшими из иного мира. Никто не знал, кто её установил или откуда она взялась, но люди вскоре стали избегать это место, хотя и не могли объяснить причину.

Первыми стали замечать исчезновения дети, игравшие поблизости. Они рассказывали, что, подходя к фигуре, слышали странные шёпоты, словно их кто-то звал. Образы, которые они видели, напоминали давно забытых друзей или родственников, но было в них что-то не так. Родители, уставшие от этих историй, решили убрать "странную вещь", но, к их удивлению, металл не поддавался никаким инструментам.

Однажды вечером пара студентов, увлечённых мистикой, решила провести ночь у этой загадочной фигуры, чтобы заснять хоть что-то на камеру. Они разбили небольшой лагерь неподалёку и установили камеру, направленную на фигуру. Ночь прошла спокойно, если не считать странного ощущения, которое их не покидало. Утром они были поражены: на записи было видно, как фигура меняет форму, а вокруг неё мелькают тени, которых они сами не видели.

Странности продолжались. Несколько местных художников, привлечённые необычной скульптурой, начали её рисовать. Но их картины изображали разные сцены: одни видели сюрреалистические пейзажи, другие — кошмарные сцены общественной катастрофы.

Слух о загадочной фигуре распространился по городу, и однажды её посетила литературная группа, надеясь найти вдохновение для своих работ. Однако той ночью произошло нечто ужасное. Один из участников, известный своим скептическим отношением ко всему сверхъестественному, подошёл слишком близко к фигуре и внезапно исчез на глазах у потрясённых друзей.

Спасатели и полиция обыскали весь парк, но не нашли никаких следов. Легенда о таинственной фигуре разлетелась по округе, и вскоре в парке появились таблички с предупреждениями.

Некоторые утверждают, что видели исчезнувшего участника в разных частях города, но выглядел он как нечто нереальное — будто сотканное из света и теней. Никто не может объяснить, что произошло, но каждый год в день его исчезновения у фигуры зажигаются свечи.

Фигура всё ещё стоит, обвязанная жёлтой лентой и окружённая миражами неизвестного, что проникает в реальность сквозь её металлические очертания.