---
audio_size: 2792160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/866-red-balls.mp3
date: '2024-11-08'
duration: 02:19
illustration: /images/866-red-balls.jpg
image_source: /images/866-red-balls-source.jpg
slug: 866-red-balls
story_number: '866'
title: Парк красных шаров
---

В небольшом городке на окраине появился новый парк. Местные жители были слегка озадачены, увидев странные инсталляции, украшенные красными шарами, которые выглядели как будто специально расставлены по всей зелёной лужайке. Особенно выделялись два шара: они казались погружающимися в землю, словно кто-то стремился их спрятать от посторонних глаз. Никто не знал, откуда они взялись и зачем.

Мальчишки из соседних домов заметили, что иногда ночью шары начинали светиться в предрассветные часы. Взрослые не придавали этим рассказам значения, считая это плодом детской фантазии. Однако один из жителей, пожилой профессор физики в отставке, заинтересовался необычными вспышками света и решил исследовать это явление.

Поздно вечером, вооружившись фонарём и камерой, профессор отправился в парк. Свет, как густой туман, окутывал шары, приводя его в замешательство. Он заметил что-то, напоминающее маленькие разряды искрящихся электрических дуг, которые медленно срывались с поверхности шаров.

Время тянулось напряжённо. Шары действительно излучали странное свечение, но профессор был не единственным, кто это заметил. Наступила ночь, и его охватило ощущение, что что-то прячется в гущеющего мраке.

Протаптывая путь через густую траву, профессор оступился о что-то твёрдое. Окинув взглядом землю, он увидел очертания несколько расплывчатых форм – такие же, как шары, только бледно-серые, будто поблекшие от времени. Лёгкий ветер пробежал через деревья, донося шёпот, который казалось, исходил от этих странных объектов.

Профессор успел вернуться домой, но его лицо было бледным, а руки дрожали. На следующий день он так и не вышел из своего дома. Когда местные жители зашли к нему, чтобы узнать, что случилось, они обнаружили его мёртвым. Камера, оставленная рядом, оказалась пуста, как будто все отснятые материалы исчезли.

Парк, оставшийся загадкой, так и остался неприступным. Шары продолжали мерцать в сумерках, но теперь жители избегали этой части городка. Говорят, в тишине ночи можно услышать слабый треск, напоминающий электрические разряды, и шаги, неясно скользящие по траве.