---
audio_size: 3146880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/868-water-lilies.mp3
date: '2024-11-10'
duration: 02:37
illustration: /images/868-water-lilies.jpg
image_source: /images/868-water-lilies-source.jpg
slug: 868-water-lilies
story_number: '868'
title: Водные лилии
---

В небольшом пригороде, окружённом заброшенными заводами и пустующими площадками, существовал старинный искусственный канал. Его воды были спокойны и мутны, а поверхность усыпана водяными лилиями. Этот канал давно приобрёл дурную славу среди местных жителей. Даже дети обходили его стороной, рассказывая друг другу страшные истории об ужасах, скрытых под его тихой гладью.

Много лет назад в глухую ночь из тёмной воды поднялся первый плач. Это был не просто крик, а нечто куда более пугающее и завораживающее. Звук, как будто сотканный из тысяч измученных голосов, разливался над городом, вызывая тревогу и страх. Говорили, что на рассвете воды снова принимали свою безмятежную маску, скрывая все следы ночного кошмара.

Жители начали замечать странности. Те, кто отваживался пройти по тропинке вдоль канала ночью, исчезали бесследно. Порой, вернувшись, они не помнили ничего о своём исчезновении. Говорили, что вода поглощает воспоминания, оставляя лишь неуловимое ощущение тревоги.

Особенно суеверные вспоминали историю об утопленнице, якобы живущей в тех водах. Её дух, говорили они, был связан со змеевидными корнями лилий. Именно она заманивала путников своим чарующим голосом, затягивала в воду и пленила их души.

В один туманный вечер мужчина, решивший раз и навсегда развеять эти мифы, взял с собой фонарь и отправился к каналу. Он шёл по нечеткой тропинке, освещая каждый шаг, и слышал только шорох листьев и хлюпанье воды. Однако вскоре туман стал гуще, и фонарь перестал освещать путь.

Мужчина остановился, услышав за спиной тихий шёпот. Обернувшись, он увидел женщину в белом — её одежда плавно колыхалась, как будто плескалась в воде. Лицо женщины было скрыто, но он почувствовал её взгляд, ледяной и настойчивый.

Попытавшись двинуться назад, он услышал едва различимый плеск воды. На поверхности исчезающие тени формировали узоры, а корни лилий извивались на поверхности воды, как живые существа. Мужчина бросил всё и рванулся прочь, но ноги его словно вросли в землю.

Когда он очнулся на берегу канала на рассвете, то оказался окружён городскими жителями. Вокруг него валялся лишь разбитый фонарь. Он не помнил, как выбрался из той ночной западни, но одно было ясно: воды канала ни за что не отпустили бы его добровольно. Люди молчали, гадая, какую страшную правду скрывали под собой тихие водные лилии, что шептали на ветру.