---
audio_size: 3052800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/869-apple-tree-story.mp3
date: '2024-11-11'
duration: 02:32
illustration: /images/869-apple-tree-story.jpg
image_source: /images/869-apple-tree-story-source.jpg
slug: 869-apple-tree-story
story_number: '869'
title: Яблоня на окраине
---

В маленькой деревне на окраине города стояло старое дерево, о котором ходило много слухов. Местные жители передавали друг другу истории о его странной природе, и ни один из них не решался подходить ближе, особенно по ночам.

Говорят, что когда-то давно здесь жила семья, которая занималась садоводством. Они были известны в округе своими сочными, душистыми яблоками. Однако после одной особо бурной ночи буря уничтожила их сады, а сами они исчезли. От их дома и сада осталось лишь единственное дерево, источающее тревожную ауру.

Местные жители заметили, что каждую осень, когда плоды начинали опадать, в деревне происходило нечто странное. По всему периметру дерева на землю падали яблоки, но никто не осмеливался их трогать. Даже птицы избегали этих плодов, как будто знали что-то, чего не знали люди.

Однажды вечером, когда сумерки спустились на деревню, храбрый подросток по имени Игорь решил разгадать тайну. Он приближался к дереву, чувствуя холод, который не мог объяснить. Плотно обмотавшись курткой, он ступил на мягкую траву, усеянную гнилыми яблоками.

Игорь поднял одно яблоко и посмотрел на него в свете лунного света, замечая, как оно начало медленно чернеть в его ладонях. Из него стала вырываться черная струйка дыма. В тот момент в тишине зазвучали шаги. Казалось, что они исходят из самого сердца пустого сада.

Игорь бросил яблоко и приготовился к бегству, но вдруг перед ним возникла фигура с лицом, покрытым тенью. От этого существа исходила мощная аура страха и одиночества. Почуяв опасность, Игорь рванул назад к дому, но ноги становились тяжелыми, словно приросли к земле.

Легенда гласит, что каждый, кто нарушит покой дерева, становится частью его истории. Видения из древних садов и пропавших жителей накрыли Игоря, и он увидел лица тех, кто исчез много лет назад. Он услышал их голоса, умоляющие оставить их в покое.

Свет фонарей казался всё более далеким, как и спасительный звук человеческих голосов. Всё, что осталось от Игоря в деревне, был его крик, сливающийся с шёпотом ветра через искривленные ветви старой яблони. На следующее утро деревня нашла лишь следы на земле, усыпанные яблоками.

С тех пор ни один местный житель не подходил к дереву. Осталась лишь память о том, что иногда лучше оставаться в неведении, чем разгадать жуткую истину.