---
audio_size: 3212640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/870-solitude-steps.mp3
date: '2024-11-12'
duration: 02:40
illustration: /images/870-solitude-steps.jpg
image_source: /images/870-solitude-steps-source.jpg
slug: 870-solitude-steps
story_number: '870'
title: Тридцать шагов в одиночество
---

Забудь об уютных скамейках в парке, освещённых солнцем. Эта скамейка скрыта на краю города, стоя в одиночестве на поляне, окружённой вековыми деревьями. Живописная тишина и зелень вокруг — обманчивая иллюзия. Кажется, она приглашает присесть и отдохнуть, но немногие осмеливаются задержаться здесь надолго.

История эта началась давно, с рассказов стариков, которые помнят, как их родители твердили: "Не садись на ту белую скамейку". Тогда никто не знал, почему, пока не произошло первое исчезновение. Молодой человек исчез без следа, словно растворился в воздухе. С тех пор скамейка стала местом, которого избегают, окружённым лишь легендами.

Говорят, если сядешь на неё, ты почувствуешь странное покалывание в ногах. Воздух становится гуще, будто что-то невидимое пытается удержать тебя. Люди утверждают, что, покинув скамейку, уже не чувствуешь себя прежним. В тебе зарождается неуемное желание вернуться, но каждый шаг становится всё труднее, словно что-то тянет назад.

По ночам скамейка оживает. Луна освещает её, показывая тёмные тени, которые не соответствуют деревьям вокруг. Ходит поверье, что тени — это те, кто сидел здесь прежде. Их души, потерявшие себя в глубинах этого места, нашли вечный приют.

Однажды вечером, в ясную ночь полнолуния, промышленник по имени Виктор, недавно переехавший в город, заинтересовался статьёй в местной газете о загадочной скамейке. Влекомый любопытством и немного недоверием, он отправился в парк, чтобы самому проверить, что в этих слухах правда, а что — вымысел.

Когда Виктор добрался до скамейки, вокруг было тихо. Он присел и закрыл глаза, вдыхая свежий воздух, наслаждаясь спокойствием. Но вскоре что-то изменилось. Лёгкий ветерок исчез, и казалось, что даже звуки природы замерли. Вдруг ему показалось, что он слышит шёпот, доносившийся откуда-то издалека.

Открывая глаза, Виктор увидел, что не одна, а множество теней окружили скамейку, словно заглядывая за его спиной. Он почувствовал, как ноги ему отказали, и паника охватила его сердце. Виктор попытался встать, уйти, но не смог. Тени кружили всё ближе, тянулись к нему, пока он не исчез, так же без следа, как и его предшественники.

Утром скамейка снова стояла пустой. Птицы щебетали, травы колыхались на ветру, а лес шептался между собой, сохраняя тайну. Люди лишь пожимали плечами и вздыхали, узнав о пропаже Виктора, добавляя его историю в хроники скамейки, шестым исчезнувшим за последние десятилетия.