---
audio_size: 3259200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/871-oakroad.mp3
date: '2024-11-13'
duration: 02:42
illustration: /images/871-oakroad.jpg
image_source: /images/871-oakroad-source.jpg
slug: 871-oakroad
story_number: '871'
title: Дуб у дороги
---

Люди часто проходили мимо старого дуба, стоящего у дороги, не обращая на него внимания. Его крепкие ветви тянулись в небо, а листья шумели, словно перешептываясь на языке, понятном лишь самому дереву. Местные жители окрестили его "Смотрителем", и никто не мог вспомнить, откуда пошло это название. Однако только старики помнили страшные истории, рассказанные их бабушками и дедушками.

Давным-давно говорили, что дуб был посажен на перекрёстке трёх путей, чтобы сломать древнюю межу — границу между нашим миром и иным. В старинные времена, кого ни спроси, все знали: сюда лучше не заходить на закате. Рассказывали, что с наступлением ночи под дубом появились существа с того света, стремящиеся отыскать блуждающие души.

Однажды молодой парень по имени Паша возвращался домой поздно вечером. Он вышел из автобуса и решил сократить путь по дороге, которая вела прямо мимо зловещего дуба. Друзья много раз рассказывали ему истории о пропавших без вести и странных фигурах, появляющихся среди ветвей. Но Паша никогда не верил им. Каждый его шаг сопровождал лишь лёгкий шорох ветра в листве.

Как только он приблизился к дубу, вокруг стало необъяснимо тихо. Листья, которые секунду назад шептали друг другу свои тайны, замерли. И тут из-за ствола дерева медленно вышла тень. Фигура была настолько же древней, как и само дерево. Она не имела чёткого облика, но была предельно чёткой в своих намерениях.

Паша замер, не в силах отвести глаз от тени. Она тянулась к нему, её очертания начинали принимать человеческий облик. Паша почувствовал ледяной холод, прокатившийся по спине. В этот момент он понял, что истории, которыми он пренебрегал, были правдой. Он инстинктивно отступил, но ноги стали тяжелее свинца, будто земля решила удержать его.

Последним, что он помнил, был зловещий голос, скользящий в ухо через шелест листвы: "Смотритель ждёт всех". Через мгновение его окутала тьма, и от парня не осталось ни следа. Наутро прохожие находили только оброненный телефон и синюю куртку, которые медленно покрывал мох, прочно врастая в землю.

С тех пор люди боялись приближаться к дереву после захода солнца, вспоминая то, что произошло с незадачливым Пашей. Дуб остался немым свидетелем событий, продолжая хранить свои секреты и держать открытыми двери в потусторонний мир. Минуло много лет, и старики вновь рассказывали юным эту жуткую историю, чтобы те обходили стороной величественный, но угрожающий дуб на перекрёстке дорог.