---
audio_size: 2838720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/872-ant-king.mp3
date: '2024-11-14'
duration: 02:21
illustration: /images/872-ant-king.jpg
image_source: /images/872-ant-king-source.jpg
slug: 872-ant-king
story_number: '872'
title: Повелитель муравьиных холмов
---

В тихом уголке городского парка, за аллеями и скамейками, простирается неожиданная реликвия прошлого — скопление старых муравьиных холмов. Эти холмы возвышаются в траве, как маленькие крепости, за которыми скрывается мрачная тайна.

Когда-то это место было популярным для прогулок горожан, пока легенда не затмила желание любого приближаться сюда. Говорили, что каждый третий холм — это врата в темный мир муравьиного Повелителя, существа с тысячью глаз и стремлением к хаосу. Люди избегали шагать по тропинке, чтобы ненароком не потревожить древние муравьиные пути.

Однажды вечером, когда тени становились длиннее, а воздух пропитался прохладой, группа друзей собралась насладиться светом фонариков на загадочной поляне. Среди них был Роман, который всегда искал приключения. Будучи неверующим, он сразу предложил исследовать эту территорию.

Как только они приблизились к первому холму, воздух внезапно наполнился запахом меда. Никто не знал, откуда он взялся, но легче от этого не стало. Продолжая путь, ребята заметили, что муравьи двигались непрерывной цепью, словно выполняя невидимые приказы.

Роман, желая бросить вызов страху, решил разорвать муравьиную цепочку, наступив на одного из муравьев. В этот же момент его организм пронзила острая боль, как будто что-то чуждое проникло в него. Остальные только успели заметить, как тени муравьев стали восстанавливаться из-под земли.

На фоне закатного солнца перед ребятами появился Повелитель. Огромный муравей, изъеденный временем и тьмой, смотрел на них так, словно видел насквозь. Роман услышал голос в своей голове: «Ты разрушил цикл. Теперь ты его часть».

По одному, друзья исчезали в ночи. Их крики растворялись в шепоте листвы, но никто не услышал их, кроме Повелителя. Говорят, Роман до сих пор скитается среди холмов, его тень — вечный адепт муравьиного королевства, разум связанный с бесчисленными существами под землей.

Теперь каждый скромный холм в парке — памятник тем, кто исчез, поглощённый своими же желаниями. Новое поколение городских детей слышит их тихий шёпот, предупреждающий: «Не тревожь тех, кто под землей, — их правитель всегда рядом».