---
audio_size: 2360160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/874-bug-house.mp3
date: '2024-11-16'
duration: 01:58
illustration: /images/874-bug-house.jpg
image_source: /images/874-bug-house-source.jpg
slug: 874-bug-house
story_number: '874'
title: Домик в тишине
---

На окраине небольшого городка, где редкие дома сливались с густым лесом, стояло странное сооружение. На первый взгляд, это был обычный домик для насекомых, из тех, которые устраивают в парках для сохранения баланса природы. Он затерялся среди деревьев, словно хотел остаться незамеченным.

Однажды прохожие заметили, что из домика доносится странный шорох. Звуки были не похожи ни на шуршание листьев, ни на трели насекомых. Кто-то сказал, что в тихие вечера можно услышать щелканье, словно кто-то костяшками стучит по доскам.

Любопытная девочка, жившая неподалёку, решила проверить, что там происходит. Днём она подошла ближе и заметила, что крохотные отверстия в домике заплетаются тонкими паутинками. В их переплетении проступали тёмные буквы, складывающиеся в странные слова.

Девочка вернулась домой и показала фотографии взрослым. Те, погружённые в дела и заботы, лишь отмахивались. Никто не верил в опасность, посмеиваясь над детскими страхами. Но ночами домик оживал. Из глубин чердака доносился глубокий стон, будто кто-то звал.

Племянник старого смотрителя парка после долгих уговоров тоже отправился обследовать домик. Подойдя слишком близко, он почувствовал, как изнутри что-то тянет его вглубь, словно невидимые руки ухватили за душу. С тех пор его никто не видел.

Люди стали обходить это место стороной. Одной ночью, когда луна скрылась за тучами, сторож парка увидел, как тени проникают в домик, с шорохом проникая в каждое отверстие. Он замер, не в силах пошевелиться.

На следующее утро домик был пуст. Никаких следов, никаких насекомых, ни одной пылинки на досках.

Говорят, что те, кто пытались разгадать тайну исчезнувших людей, сами становились частью домика. Их голоса теперь шепчутся на ветру, умоляя прохожих не подходить слишком близко.