---
audio_size: 3080160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/875-man-on-bench.mp3
date: '2024-11-17'
duration: 02:34
illustration: /images/875-man-on-bench.jpg
image_source: /images/875-man-on-bench-source.jpg
slug: 875-man-on-bench
story_number: '875'
title: Человек на скамейке
---

В маленьком городском парке, окутанном тихим очарованием природы, местные жители облюбовали одну необычную скамейку. Особенно тихими летними вечерами на ней можно было увидеть фигуру в капюшоне. На первый взгляд ничего подозрительного — обычный человек отдыхал на свежем воздухе. Но местные дети любили придумывать про неё страшные истории.

Однажды к скамейке подошла девушка по имени Лена. День был солнечным и теплым, ветерок приятно освежал. Усевшись на скамейку неподалеку, она заметила, как фигура в капюшоне слегка повернулась в её сторону. Лена почувствовала лёгкий холодок на коже, но отмахнулась от странного ощущения.

Солнце клонилось к закату, и парк начал погружаться в длинные тени. Лена осознала, как быстро пролетело время; она зачиталась книгой. Взглянув на скамейку, она заметила, что фигура исчезла. Теперь скамейка была пуста, но что-то её настораживало — вокруг стояла зловещая тишина.

На следующий день Лена решила вернуться в парк. Её подруга Маша тоже слышала о фигуре в капюшоне и всегда говорила об этом с усмешкой, но Лене было не до шуток. Девушки договорились встретиться у той самой скамейки. Однако, когда Лена пришла, Маши не оказалось.

Вглядываясь в глубину парка, Лена заметила нечто странное. На дорожке осталась книга Маши. На первой странице кто-то красным вывел слова: "Оставь её". Лена побежала, стремясь как можно скорее покинуть парк. Она не замечала, как тени сгущались вокруг, и каждая трещина под деревом казалась ей шагами в темноте.

Спустя неделю Маша так и не появилась. В полиции лишь пожимали плечами, упоминая типичный городской фольклор, чтобы не пугать её родителей. С той скамейкой что-то происходило. Кто-то говорил, что видел тень за деревьями, другую, похожую на Машу.

На Лениных руках остались царапины от кустов, когда она в ту ночь бежала сквозь парк, отбивая каждый шаг страхом. Ощущение, что кто-то следует за ней, не оставляло её до самого выхода из парка. Ей казалось, что она слышит шёпот, зовущий её по имени.

Сегодня Лена больше не замечает приближение ночи — она всегда держит зажжённые лампы в своей комнате. Но даже яркий свет не может отвлечь её от вопроса: что там было на той скамейке? В глубине её сознания растёт страх, что однажды он снова придёт, но останется на этот раз не тенью, а чем-то гораздо более реальным...