---
audio_size: 2799360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/876-bee-menace.mp3
date: '2024-11-18'
duration: 02:19
illustration: /images/876-bee-menace.jpg
image_source: /images/876-bee-menace-source.jpg
slug: 876-bee-menace
story_number: '876'
title: Зловещий Рой
---

В тихом городке, окружённом густым лесом, жители давно привыкли к табличкам, предупреждающим об осторожности. У края лесопарка одна из таких табличек гласила: "Осторожно, пчёлы". На первый взгляд, ничего необычного — просто очередное напоминание, но за ним скрывалась страшная история.

Говорят, что много лет назад в этом районе жил пчеловод, известный своим умением управлять пчёлами. Он утверждал, что мог общаться с ними и слышать их мысли. Жители города считали его странным, но не придавали этому большого значения, пока не произошло нечто ужасное. Пчеловод исчез при загадочных обстоятельствах, а его пчёлы расползлись по лесу и городу.

Несколько месяцев спустя местные стали замечать странное поведение пчёл. Они начали окружать людей, не проявляя агрессии, но эти происшествия внушали страх. Некоторые утверждали, что в рое слышали шёпот, напоминающий голос исчезнувшего пчеловода. Настоящая опасность наступила, когда нашли первого пропавшего без вести.

Через несколько дней после таинственного исчезновения человека другая жертва попыталась спастись в лесу, но была окружена и укушена до смерти. Из страха местные жители начали избегать лесопарка, но таблички всё равно оставались.

Однажды ночью молодой парень по имени Томас решил узнать, что происходит. Любопытство привело его к заброшенной пасеке. Поле было таким же тихим, как прежде, но воздух был полон тревожного гудения. Внезапно Томас почувствовал, как его окружает рой. Он услышал тихий голос, будто бы пчеловод уговаривал его остаться.

Томас сумел вырваться, оставив позади свои вещи, но с тех пор он стал другим. Он утверждал, что слышит, как шепчут пчёлы, и начал избегать компании друзей. Прошло несколько недель, и Томас исчез, как и те, кто были до него.

Когда лес ещё тих, и новый ветер приносит с собой шорохи, многие уверены, что слышат голос пчеловода, зовущего новых жертв. Путники избегают старых тропинок, боясь столкнуться с зловещим роем.

И хотя история стала городским фольклором, люди приходят и уезжают, а таблички остаются, напоминая о таинственных исчезновениях, которые продолжаются до сих пор.