---
audio_size: 2521920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/878-garden-sentry.mp3
date: '2024-11-20'
duration: 02:06
illustration: /images/878-garden-sentry.jpg
image_source: /images/878-garden-sentry-source.jpg
slug: 878-garden-sentry
story_number: '878'
title: Страж сада
---

На окраине небольшого городка, за старым парком, появилось странное пугало. На первый взгляд, это была обычная конструкция из старой одежды с чучелом из соломы. Но если приглядеться, что-то в его облике вызывало беспокойное покалывание на коже.

Говорили, что его сделал местный странный художник, который все свое время проводил в одиночестве, рисуя жуткие картины. Но однажды художник исчез, оставив лишь это пугало возле старого дуба.

Дети из соседних домов начали рассказывать, что по ночам вокруг пугала светятся необычные огоньки, а в воздухе раздаётся тихий смех. Никто не придавал этому значения, пока один из смельчаков, решивший проверить эту историю, не вернулся домой весь бледный и дрожащий.

Он рассказал, что с наступлением ночи пугало словно ожило: его руки, сделанные из соломы и веток, начали медленно двигаться. А потом оно обратило несуществующий взгляд в сторону мальчика и тихо прошептало его имя.

Слухи разнеслись по всему городку. Взрослые смеялись, но дети больше ни за что не хотели приближаться к той поляне. Однако однажды одной маме пришлось пройти через тот парк. Она не знала о страшных историях и была уверена, что всё это выдумки.

Когда она шла мимо, вдоль тропинки, ветер завыл особенно сильно, и ей показалось, что фигура повернула свою голову в её сторону. Женщина ускорила шаг, но оглянулась, чтобы проверить – пугало словно следило за ней.

Перепуганная, она рассказала своим соседям, но в ответ получила лишь усмешки. Однако через несколько ночей начались странные происшествия. Дом этой женщины и несколько соседних загорелись посреди ночи. Пожарные не нашли причин для возгорания.

После тех событий пугало на странной поляне исчезло так же внезапно, как и появилось. Некоторые уверены, что оно стояло там для какой-то цели, а исчезнувшая фигура художника будто оставила свой символ страха, который до сих пор будоражит воображение местных жителей.