---
audio_size: 3042720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/879-grove.mp3
date: '2024-11-21'
duration: 02:32
illustration: /images/879-grove.jpg
image_source: /images/879-grove-source.jpg
slug: 879-grove
story_number: '879'
title: Таинственная роща
---

В маленьком городке на окраине стояла роща странных деревьев, которые жители прозвали "древесными зверями". И не зря — их ветви напоминали вытянутые лапы, а иголки были подобны когтям. Местные обходили эту рощу стороной, рассказывая, что любой, кто туда ступит, возвращается другим.

Однажды вечером трое подростков — Лена, Олег и Катя — решили проверить, что же такого особенного в этой роще. Вооружившись фонариками и смелостью, они отправились навстречу приключениям, смеясь над городскими легендами. Но смех растворился в густой тишине, как только они вошли внутрь.

Внутри рощи стояла неестественная тишина, словно чей-то зловещий взгляд следил за ними. Вокруг, вместо обычного шороха листьев, доносились незнакомые шипения и жужжания. Олег, пытаясь развеять напряжение, шутливо ударил по одному из деревьев, но вскоре пожалел об этом. Движение в ветвях стало усиливаться, словно дерево оживало.

Внезапно небо заволокли тучи, и прохладный ветер пронесся сквозь рощу. Фонари ребят начали мерцать. Катя испуганно заметила, как одна из ветвей склонилась ближе к Олегу, едва не касаясь его лица. "Нужно уходить", — дрожащим голосом сказала она, но друзья были как зачарованные.

Вдруг раздался странный смех — будто бы из самой земли. Ветки деревьев начали замыкать кольцо вокруг подростков. Лена закричала, и все три фонарика внезапно погасли, оставляя их в кромешной темноте. В полуночной тишине они услышали слова на незнакомом языке, словно деревья говорили.

Внезапно свет вернулся, и они увидели, что оказались на том же месте, где вошли. Ветки неподвижно стояли, как и прежде. Никакой загадочной силы, никакого шипения. Потрясенные, дети выбежали из рощи и клятвенно пообещали никогда не возвращаться сюда.

Но к следующему утру жители города заметили что-то странное: деревья, некогда стоящие в роще, казалось, приблизились к краю города, будто они наблюдали и ждали. Горожане обсуждали между собой возвращение духов леса, но никто не смел это проверить.

С того дня никто больше не слышал о Лене, Олеге и Кате. Говорят, что те, кто заглядывает в рощу после заката, клянутся, что слышат их голоса, зовущие из темноты, предупреждая других держаться подальше. И хотя страх не собирался угасать, роща продолжала жить своей странной, таинственной жизнью на самом краю города.