---
audio_size: 3437760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/880-playhouse-edge.mp3
date: '2024-11-22'
duration: 02:51
illustration: /images/880-playhouse-edge.jpg
image_source: /images/880-playhouse-edge-source.jpg
slug: 880-playhouse-edge
story_number: '880'
title: Домик на краю двора
---

Во дворе старой школы, окруженной высокими деревьями и потрескавшимися стенами, стоял странный домик для игр. Его давно не крашеные деревянные перекладины выглядели изношенными, окрашены в яркие, но выцветшие цвета, словно кто-то пытался вернуть им жизнерадостность. Декорации казались неуместными, ведь детей здесь видели все реже и реже. По неизвестным причинам школа считалась плохим местом, и местные жители недолюбливали её.

Слухов было много, но один из них выделялся на фоне остальных. Восемь лет назад эта школа стала местом трагедии, когда одна девочка исчезла бесследно. Её последний раз видели, когда она играла около этого самого домика. Полиция и поисковые команды прочесывали всё вокруг, но девочку так и не нашли. Со временем поиски прекратились, и история потихоньку забылась, оставив лишь шепотки и полуправду в разговорах между соседями.

Домик будто знал что-то, чего не знали остальные. Каждый раз, когда ветер, прокатываясь по нему, заставлял скрипеть древесину, создавалось ощущение, что домик шепчет. «Приди и поиграй», — звучало в ночной тишине. Но никто не подходил близко. Единственным, кто решился, был мальчик, недавно переехавший в этот городок. Его звали Петя, и он ничего не знал о старой истории.

Однажды, выйдя во двор после школы, Петя заинтересовался домиком. Он зашёл внутрь и обнаружил, что внутри было очень уютно, как будто игрушки и старые предметы были специально для него. Он сел на деревянный трон и начал играть сам с собой, проигрывая образы в голове. Снаружи наступала ночь, и тени от деревьев удлинялись, пока он уносился в свои фантазии.

Когда, наконец, темнота окутала двор, Петя услышал, как кто-то зовет его по имени. Голос казался знакомым, но он не мог понять, откуда знает этого человека. Петя вышел наружу и увидел девочку в платье, освещённую лунным светом. «Пойдём со мной, покажу кое-что», — сказала она. Петя, всё ещё погруженный в своё воображение, пошёл за ней в глубь тёмного леса, даже не задумываясь.

На следующее утро родители Пети, обеспокоенные его отсутствием, обыскали всё вокруг. Но, как и раньше, домик лишь тихо стоял на своём месте, безмолвно наблюдая за происходящим. Никаких следов мальчика. Только та же тишина, только шорох листьев. Домик продолжал скрывать свои тайны.

Трудно сказать, когда домик для игр станет жертвой очередной драмы или останется на своём месте до конца времён, но местные жители продолжали держаться от него подальше, с тайным страхом в душе. Петя так никогда и не вернулся, а домик всё так же, одетый в свои яркие цвета, иллюзорно предлагал свой уют тем, кто захочет остаться.