---
audio_size: 2690400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/881-park-chimes.mp3
date: '2024-11-23'
duration: 02:14
illustration: /images/881-park-chimes.jpg
image_source: /images/881-park-chimes-source.jpg
slug: 881-park-chimes
story_number: '881'
title: Зов мрачного парка
---

Давид любил гулять по старому парку на краю города. Небо было затянуто серыми облаками, и прохладный ветерок шевелил густую листву деревьев. На этот раз его внимание привлёк деревянный инструмент, похожий на колокольчики, висящий на ржавых цепях под полусгнившей аркой.

Городские легенды давно говорили о странных звуках, доносящихся отсюда в ночное время. Говорили, что это духи прошлого ищут заблудшие души, чтобы увести их в свой мир. Давид, несмотря на суеверия, решил выяснить, откуда берутся эти звуки.

Когда он подошёл ближе, первый порыв ветра заставил палочки столкнуться, издавая мелодичный звон, который вкрадчиво проник в воздух, словно погружая в глубины памяти. Он ощутил внутреннюю тревогу, но любопытство было настойчивей.

Небо темнело, тенистые силуэты деревьев сгущались, и Давид, словно потерянный между мирами, заметил, как звуки колокольчиков начали повторяться, образуя незнакомый мотив. По мере приближения к ним ему почудилось, будто на земле возникали тени, которых раньше не было.

Сердце билось всё чаще, а звуки приобрели зловещий оттенок. Давид почувствовал, как по коже пробежал холодок. За ним раздался тихий хихикающий смех, от которого волосы встали дыбом. Давид обернулся, но не увидел ничего, кроме опавших листьев, которые кружились по дорожке сами.

Он сделал шаг назад, но цепи деревянных колокольчиков вдруг натянулись, словно невидимые руки их держали. Странное покалывание проникло через кончики пальцев в его тело, отбирая силы. Давид пытался уйти, но ноги как будто приросли к земле.

В свете заходящего солнца, которое вырвалось из-за облаков, он увидел, как из тьмы выступили фигуры с потухшими глазами. Это были прежние жертвы звукового капкана. Давид понимал, что присоединяется к ним навечно, когда кольнуло в сердце, а его сознание исчезло в вечной мелодии.

Вскоре парк вновь опустел, оставив лишь ветер и загадочный звон деревянных колокольчиков. Уже никто не отваживался уходить так далеко вглубь, где могли раздаваться звуки, не принадлежащие живым.