---
audio_size: 3340320
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/882-memory-stone.mp3
date: '2024-11-24'
duration: 02:47
illustration: /images/882-memory-stone.jpg
image_source: /images/882-memory-stone-source.jpg
slug: 882-memory-stone
story_number: '882'
title: Камень Воспоминаний
---

В маленьком городке, затерянном среди густых лесов и зелёных холмов, была необычная выставка — древние камни из прошлого, выставленные в стеклянной витрине. Говорили, что эти камни, помнившие времена, когда по земле шагали древние существа, по ночам шепчут странные истории. Каждый, кто осмеливался внимательно прислушаться, оставался с удивительным воспоминанием.

Однажды молодой студент по имени Антон, увлекавшийся историей, решил исследовать этот феномен. Он был настроен открыть секрет старых камней. Как-то вечером, когда выставка уже опустела, Антон прокрался внутрь, намереваясь провести ночь среди этих немых, но загадочных свидетелей прошлого.

Мрак завладел выставкой, и Антон почувствовал странное беспокойство. Внезапно один из камней, о котором говорили особенно много тайн, будто ожил. Казалось, внутри него что-то двигалось. Антон, испытывая смешанные чувства ужаса и любопытства, склонился ближе. Из тёмных недр камня начали доноситься странные звуки.

Он услышал истории, не относящиеся к современности, — голоса давно ушедших, как будто шептали ему на ухо: великие битвы, разрушительные бури и исчезнувшие миры. В камнях находилось нечто, что проникало прямо в его сознание, рисуя чужие жизни, которые он никогда не жил. Глубина этих откровений пугала.

Свет фонаря за окном выхватил из темноты лицо Антона. На миг он увидел своё отражение в стекле, но оно казалось более хищным и чужим. Он понял, что камни не просто рассказывают истории, они становятся сильнее, когда кто-то внимал их рассказам. Их силу питало внимание, они вскармливались его страхами и мыслями.

Не в силах оторваться от завораживающих рассказов, Антон начал терять ощущение времени. Казалось, прошло не больше нескольких минут с тех пор, как он вошёл внутрь, но его тело ощущало усталость долгой ночи. Простившись без движения, он начал осознавать, что его воспоминания начинают меркнуть.

Рассвет наступил, когда сотрудники выставки нашли его. Антон стоял перед стеклянной витриной, его веки были наполовину закрыты. Он попытался объяснить, что произошло, но не смог вспомнить. Всё, что у него осталось, — это неподвижное ощущение утраченных воспоминаний и холод, исходящий от камня.

С тех пор он избегал посещать это место. Люди говорили, что он странно изменился после той ночи. Время от времени он подходил к окну своего дома и шептал туда, будто делился признаниями. Словно пытался сохранить что-то, что не мог вспомнить. Каждый раз его глаза отражали что-то древнее и странное, как гладь тех камней.