---
audio_size: 2938080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/883-timelapse.mp3
date: '2024-11-25'
duration: 02:26
illustration: /images/883-timelapse.jpg
image_source: /images/883-timelapse-source.jpg
slug: 883-timelapse
story_number: '883'
title: Камень времени
---

Эта история начинается в небольшом городе, где единственным местным музеем был музей геологии. Изредка сюда заезжали школьники, чтобы взглянуть на древние окаменелости и раковины. Но мало кто знал, что среди этих экспонатов скрывалось нечто странное и зловещее. Сотрудники музея, не обращая внимания на старый камень со странными линиями, никогда бы и не догадались, что он таит в себе древнюю тайну.

Однажды в музей пришёл антиквар Аркадий, знаток истории и большой любитель редких находок. Внимание его привлёк именно этот камень. Странные узоры, как отпечатки некогда существовавших форм жизни, будто шептались между собой. Аркадий ощутил странное волнение, будто камень манил его прикоснуться.

Ночью, когда всходила луна, Аркадий не удержался и проник в музей. Включив фонарик, он подошёл к стеклянной витрине. Поддавшись моменту, он осторожно сдвинул стекло, взял камень в руки и обнаружил, что линии начали светиться в темноте. Вдруг ему стало страшно — в воздухе запахло сыростью, как в пещерах, где скрываются древние реликвии.

На следующий день Аркадий почувствовал, как с каждым его шагом мир вокруг меняется. Звуки города стали гулкими, как будто доносились из далекого прошлого. Аркадий замечал, что стены зданий покрываются плесенью и мхом, как в забытых временем уголках планеты.

Сначала он думал, что это сон. Но не мог же он жить во сне? Когда он увидел, что город больше не существует, а на его месте выросли вековые леса, Аркадий понял, что коснулся чего-то огромного и неизведанного. Он старался найти обратный путь, но камень будто сжался в его руке, становясь всё тяжелее с каждым днём. Казалось, ловушка времени затягивала его всё глубже.

Махая руками и крича, он надеялся быть услышанным, но его голос исчезал среди вековых деревьев. Каждая попытка вернуться в реальность была напрасной. Камень забрал Аркадия, и, казалось, он стал частью тех древних мхов и дневников древнего мира.

Тем временем в музее находка покоилась на своём привычном месте. Кто-то из посетителей вскользь обратил на него внимание, заметил блеск линий в полумраке зала и, пройдя мимо, не придал этому значения. Камень по-прежнему манил, готовясь впустить в свой мир следующего любопытного...