---
audio_size: 3030240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/884-crossroad-road.mp3
date: '2024-11-26'
duration: 02:31
illustration: /images/884-crossroad-road.jpg
image_source: /images/884-crossroad-road-source.jpg
slug: 884-crossroad-road
story_number: '884'
title: Дорога на перекрёстке
---

В центре тихого городка располагался перекрёсток, который местные жители старались обходить стороной ночью. Все знали о странных происшествиях, связанных со знаком с восклицательным символом, возвышающимся под тенью древнего дерева.

Говорили, что в полночь на перекрёстке начинает происходить нечто необъяснимое. Те, кто решался пройти мимо в это время, рассказывали, будто знак оживал, а его странный символ начинал светиться призрачным светом.

Многие поколения назад на этом месте произошло нечто ужасное. Городская легенда гласит, что здесь погиб одинокий путник, сбившийся с пути. Особенно жутко было то, что вокруг его тела не было ни следов борьбы, ни оружия — лишь лицо, застылое в безмолвном ужасе.

Местные жители вспоминали, что иногда из-за густой листвы старого дерева налетал ветер, приносящий странные звуки, похожие на едва различимый плач. Это был шёпот потерянного путника, который, по слухам, искал дорогу домой.

На протяжении десятилетий никто не смог разгадать тайну перекрёстка. Те, кто был достаточно смел, чтобы исследовать это место ночью, вскоре покидали город, не сказав ни слова о том, что они видели. Их лица были мрачны, словно навсегда запомнив ужас, который не покидал их даже днём.

Однажды группа студентов, решивших доказать, что все слухи — это лишь вымысел, осталась на перекрёстке до глубокой ночи. Они были уверены в своей безопасности, вооружённые лишь фонариками и ранцами, наполненными провизией. Но как только часы пробили двенадцать, всё изменилось.

Начался сильный ветер, и свет фонариков затеплился, как свечи на ветру. Тень от знака стала расширяться, поглощая свет, и некто невидимый начал нашёптывать им о давно забытых дорогах. Подобное старинное заклинание проникало в их нервы, заставляя их остолбенеть.

На следующий день студентов не смогли найти. Остались только их вещи, разбросанные под знаком, и несколько ржавых монет, которые никогда не были в обращении на местных рынках. Город снова окутался молчанием, лишь лишний раз утвердившись в своих страхах.

Старое дерево продолжало стоять, словно хранитель тайны перекрёстка, разбуженного чьим-то давним безумием или отчаянием. Каждый раз, когда ночной ветер скользил по улице, он приносил истории тех, кто пытался бросить вызов дороге на перекрёстке.