---
audio_size: 3114240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/885-steel-guardian.mp3
date: '2024-11-27'
duration: 02:35
illustration: /images/885-steel-guardian.jpg
image_source: /images/885-steel-guardian-source.jpg
slug: 885-steel-guardian
story_number: '885'
title: Стальной Страж
---

Эта история началась в старом городском колледже, окутанном легендами и странностями. Во дворе стояла загадочная стальная статуя, напоминающая странное существо с острыми когтями, торчащими из её основания. Всем, кто проходил мимо, казалось, что она наблюдает за ними пустыми глазами. Никто не знал, кто её создал и зачем она здесь.

Некоторые говорили, что в полнолуние от статуи исходит едва уловимый гул, словно она дышит. Студенты старались обходить её стороной и по какой-то необъяснимой причине чувствовали беспокойство в её присутствии. Легенды гласили, что статуя — это на самом деле древний дух, заключённый в металл, чтобы охранять территорию от незваных гостей.

Однажды вечером группа студентов решила провести эксперимент: они хотели записать звуки, которые, как утверждали, доносятся от статуи в тёмное время суток. Как только они приблизились, их охватил холод, и они почувствовали странное прикосновение к сердцу. Пытаясь подавить нарастающий страх, они установили оборудование и стали ждать.

Вскоре наступила ночь. В тусклом свете луны студенты заметили, что тени вокруг статуи начали двигаться. Из темноты доносился тихий шёпот, звучащий как отголосок забытых голосов. Гул стал громче, и в толще металла проступили силуэты давно умерших обитателей колледжа.

Вдруг одному из студентов показалось, что он увидел, как острые когти шевельнулись, словно устроились поудобнее. Их дружные насмешки и скептицизм начали исчезать, как только почувствовали, что статуя живая. Пленённый ужасом, один из них упал на колени и закричал: «Мы не заслужили этого!» Но тёмная сила уже проникла в их сознание.

Внезапно свет из здания колледжа начал меркнуть. Загадочные звуки стали наполнять воздух, и студенты осознали, что они больше не одни. Некая сила, древняя и всепоглощающая, обитала рядом со сталью, навсегда изменяя тех, кто пытался разгадать её тайну.

Когда рассвет окутал улицы, в колледже обнаружили оборудование, но студенты исчезли. Поиск не дал результатов. Единственный след, который они оставили, — жуткий треск в записях, напоминающий о металлическом смехе.

С тех пор каждый год студенты бережно обходили стороной статую, зная, что она наблюдает за ними и ждёт новых гостей. Легенда о Стальном Страже передавалась из поколения в поколение, предупреждая, что далеко не все тайны должны быть раскрыты.