---
audio_size: 3366240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/886-house-over-water.mp3
date: '2024-11-28'
duration: 02:48
illustration: /images/886-house-over-water.jpg
image_source: /images/886-house-over-water-source.jpg
slug: 886-house-over-water
story_number: '886'
title: Дом над водой
---

На окраине одного тихого города находилась пристань. Она была окутана зеленью и обрамлена старыми деревьями, словно охранявшими спокойствие речных вод. Люди редко заходили сюда, несмотря на красоту места. Причина заключалась в доме, который возвышался над пристанью, завораживая, но пугая своей угрожающей загадочностью.

Когда-то в этом многоэтажном доме жил эксцентричный архитектор по имени Виктор. Он тщетно пытался воплотить в жизнь амбициозный проект — город на воде. Идея вызвала интерес, но его методы породили странные слухи. Говорили, что он был одержим поисками тайной энергии, скрытой в речных потоках. Но вскоре Виктор исчез. Говорят, он раскрыл таинственные силы и стал их пленником.

Годы шли, дома на воде стали незавершенной мечтой. Лишь высокий дом над пристанью, расположенный на самом видном месте, сохранился как памятник амбициям архитектора. Но что-то в этом доме не давало людям покоя — он всегда казался живым. По ночам некоторые слышали странные звуки, якобы доносившиеся из глубин старых стен.

Одним дождливым вечером группа молодых людей решила провести ночь на пристани, чтобы доказать друг другу, что все слухи — просто сельские сказки. Они готовили еду, играли на гитаре и смеялись над рассказами о пропавшем архитекторе. Но когда туман начал окутывать реку, смех стал затихать.

Один из них, Антон, предложил подняться на крышу старого дома, чтобы увидеть вид на реку. Все согласились, радуясь слегка пугающему приключению. Только поднявшись, они поняли, насколько дом был огромен, и в каждом углу казалось что-то пряталось.

Пока они исследовали старые помещения, внезапно услышали шаги. Это не был тот шум, который они могли списать на эхо или ветер. Шаги приближались, и вскоре перед ними возник силуэт. Напуганные, молодые люди попытались убежать, но двери словно заклинило.

Силуэт был неподобен человеку — более темный и туманный, но в нем угадывалась фигура мужчины. Раздался шепот: «Помогите мне...» Шокированные, они замерли. Никто не знал, что делать дальше, обнажив страхи перед неизвестным и загадочным.

Постепенно силуэт начал исчезать, словно воплощая в себя те чудовищные страхи, что хранились в доме. Страх утих только тогда, когда двери неожиданно распахнулись, выпуская их на свободу. Каждый из них, обещав себе не вернуться сюда, унес с собой тайную историю старого дома, так незавершенно стоящего над водой.

После той ночи группа вернулась беззащитной перед секретами, хранимыми в домах на воде, и память о доме подсказывала, что не всё так очевидно, как кажется.