---
audio_size: 2982240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/887-dark-river-boat.mp3
date: '2024-11-29'
duration: 02:29
illustration: /images/887-dark-river-boat.jpg
image_source: /images/887-dark-river-boat-source.jpg
slug: 887-dark-river-boat
story_number: '887'
title: Лодка на тёмной реке
---

Летним вечером семья из пяти человек отправилась на прогулку по спокойной реке, чтобы насладиться закатом на своей небольшой яхте. Природа благоухала, в воздухе витал аромат свежей зелени, когда яхта медленно скользила по зеркальной поверхности воды. Лёгкий ветерок чуть шевелил их волосы, и казалось, ничто не может омрачить этот момент.

Когда они продвинулись дальше, небо начало медленно покрываться тёмными облаками, и воздух заметно охладился. Отец, держа в руках штурвал, заметил на горизонте странный отблеск. Это было похоже на огонёк костра, но его очертания сливались с чем-то неясным. Мать, увидев то же, ощутила внезапную тревогу и старалась не показывать её детям.

Свет исчез так же внезапно, как появился. Однако через мгновение у берега появилась густая дымка. На мгновение её форма обрела образ женщины в длинном платье, но её лицо поглотила тьма. Лодка затормозила, хотя никто из тех, кто сидел за штурвалом, не трогал руль.

Семья поняла, что яхта перестала поддаваться управлению и теперь была в плену неведомой силы. Опытный капитан среди них предпринял попытку завести двигатель, но тот не отзывался. Тогда младший сын, ведомый любопытством, протянул руку за борт с фонариком и осветил воду.

Перед их взором предстала невероятная сцена: из-под воды тянулись невидимые руки, обвивая корпус лодки. Чем дольше они всматривались, тем яснее становились эти руки на поверхности. Руки, словно молящие, медленно опускались вниз с неимоверной болью в каждом движении.

Семья в ужасе пыталась отвлечься от зловещего видения, когда вдруг заговорил самый младший ребёнок. Безэмоционально он отметил, что название лодки "Туманная лилия" было на слуху в их городе слишком давно и связано с зловещей историей о предыдущем владельце, так и не вернувшемся с этой реки.

Ночной кошмар реки стал их реальностью. Оставив лодку, они добрались до берега на маленьком спасательном плотике, а за ними следом тянулось то самое парящее облако. Когда полиция прибыла на место, у берега не осталось ни следа от лодки, ни от облака.

Позже выяснилось, что семья была не первой, кто попал в объятия этой реки, но им, возможно, повезло, что они узнали историю "Туманной лилии" и оставили лодку прежде, чем её поглотила вечная дымка.