---
audio_size: 2981280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/888-gnome-watch.mp3
date: '2024-11-30'
duration: 02:29
illustration: /images/888-gnome-watch.jpg
image_source: /images/888-gnome-watch-source.jpg
slug: 888-gnome-watch
story_number: '888'
title: Старый Страж Брусчатки
---

Летом, когда ещё цвели розы, в небольшой деревушке за пределами города началась череда странных событий. На старой мостовой, ведущей к заброшенной площади, восседал каменный гном. Местные жители называли его Старым Стражем.

Гном сидел на раскрашенной лавочке, по-детски наивно смотря на прохожих, но его потрёпанная внешность отражала вековую усталость: краска облущилась, а борода приобрела угрожающе жёлтый оттенок. Никто не знал, кто и когда его туда поставил. Казалось, будто он был здесь всегда.

Однажды вечером мальчик по имени Лёшка возвращался домой и решил пройти мимо гнома. Стук его кедов эхом разносился по пустынной мостовой. Подходя к гному, он услышал странный, неестественный шёпот. Сердце его замерло, но любопытство превозмогло страх. Он прикоснулся к гному, и ледяная дрожь прокатилась по его руке.

На следующий день в деревне поднялась паника: многие заметили, что с гномом что-то не так. Он переместился — теперь его взгляд был устремлён на центральную площадь. Никто не осмеливался подойти ближе, но казалось, что он медленно поворачивался за каждой проходящей тенью.

Старожилы вспоминали, как раньше вокруг гнома происходили пропажи людей. Говорили, что в полнолуние те, кто задерживался у статуи, исчезали без следа. По ночам, как утверждали, гном шептал древние угрозы, отзываясь на зов старой магии.

Несколько смельчаков из пригородов решили выяснить, в чём дело, и отправились на старую мостовую с факелами и лопатами. Но, подойдя к месту, их руки предательски дрожали, а факелы мерцали в тревожном ритме.

Найдя гнома снова у лавки, они заметили, что камень, на котором он стоял, треснул, обнажая тайный вход в зияющую тьму подземелья. Туда решились спуститься лишь двое, остальные остались наверху ждать и молитвенно сжимать руки.

Прошло несколько часов, но никто не вернулся. Остальные с лёгким страхом повернулись спиной к зловещему каменному стражу, покидая ненавистное место. На следующий день гном вернулся на своё привычное место, словно издевательски улыбаясь прохожим.

С тех пор деревня погрузилась в молчание. Одна лишь старушка продолжала молиться, глядя на чёрствого гнома. Она знала, что только он помнит все секреты и хранит в своих холодных покоях тех, кто пытался их раскрыть.