---
audio_size: 3458880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/889-factory-return.mp3
date: '2024-12-01'
duration: 02:52
illustration: /images/889-factory-return.jpg
image_source: /images/889-factory-return-source.jpg
slug: 889-factory-return
story_number: '889'
title: Возвращение к заводу
---

В небольшом городке, на окраине которого стояла старая заброшенная фабрика, жители редко говорили о странных событиях, происходивших вокруг. Руины прошлого, тихо дремавшие на солнце, больше походили на свидетельство забытых времён, чем на источник страха. Однако дети, гулявшие рядом, часто рассказывали о пугающих тенях, отбрасываемых трубами и длинными металлическими конструкциями.

Источник тревог взрослых заключался не столько в рассказах ребят, сколько в шепоте стариков, вспоминавших о рабочем по имени Михаил. Говорили, что он часто оставался до полуночи, работая в одиночку в цехах, освещённых слабым светом старых ламп. Именно он исчез бесследно в ночь закрытия фабрики. Некоторые считали, что он сбежал из города, другие были уверены, что его унесло в портал между измерениями, возникший из-за постоянного шума и вибрации машин.

С наступлением осени прохладные ветра приносили с собой странные звуки, казалось, доносящиеся из глубин старой трубы. Ночами в домах рядом с фабрикой горел свет, и местные жители клялись, что слышали приглушённый гул станков и тихие шаги по металлическим лестницам.

Однажды группа подростков решила проникнуть внутрь завода, надеясь раскрыть его секреты. Смех и шутки быстро утихли, когда в здании запахло серой, наполнив холодный воздух приторным ароматом. Никто из них не ожидал услышать доносящийся из глубин грудной стон, поразительно напоминающий человеческий голос.

Каждый шаг подростков отзывался эхом, и, добравшись до эпицентра странных звуков, они увидели старое кожаное кресло, стоящее посреди комнаты, в которой, казалось, проходило заседание призрачного совета. На первый взгляд оно было пустым, но свет фонарей выхватывал очертания невидимой фигуры. Внезапно мигающий свет прервался, и из тумана проявился силуэт человека.

Приступ паники охватил детей, и, стараясь найти выход, они услышали голос Михаила, который словами пытался остановить их: «Не уходите!» От страха подростки бросились к выходу, но с ужасом обнаружили, что одна из дверей замкнулась сама по себе. Призрак, казалось, следил за ними, предлагая выбрать другой, безопасный путь.

Фабрика стала обителью, где прошлое и настоящее слились, и каждый, кто пытался разгадать её тайну, возвращался, немного изменившись. Взрослые так и не смогли раскрыть эту тайну, но вечерний ветер по-прежнему приносит с собой глухое эхо машин и крики Михаила, просящего о помощи.

Время от времени местные жители видят тени, молчаливо скользящие по стенам фабрики, и каждый пятый вечер месяца внизу появляется печатная машинка, вечно печатающая одно слово: "ОСТАНЬСЯ".