---
audio_size: 3023520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/890-laughing-wall.mp3
date: '2024-12-02'
duration: 02:31
illustration: /images/890-laughing-wall.jpg
image_source: /images/890-laughing-wall-source.jpg
slug: 890-laughing-wall
story_number: '890'
title: Стена Хихикающего Лица
---

На окраине старого города, где мостовая давно уже не слышала шагов, стоял покосившийся трансформаторный ящик. Местные жители обходили его стороной, хотя никто об этом не говорил вслух. Всё из-за странной жёлтой гримасы, нарисованной на его поверхности. Граффити, казалось, следило за каждым, кто проходил мимо, освещая их путь зловещей усмешкой.

Согласно городской легенде, этот рисунок появился в ночь, когда из города бесследно исчезли трое подростков. Говорят, они отправились в пятницу вечером на поиски приключений и решили разрисовать стену. На следующее утро их никто не обнаружил. Вместо этого осталась лишь страшная жёлтая маска, с масляными следами, ведущими в никуда.

В ту ночь, когда исчезли подростки, небо затянуло тяжёлыми облаками, и вскоре послышался зловещий голос. Те, кому удалось его услышать, говорили о хихиканье, которое проникало в самую душу. Оно исходило из темноты, играя на нервах, и становилось всё громче и громче.

Осиротевшие родители один за другим уезжали из города, а странная слава этого места пропитала его сыростью. Подойдём к этой стене, заглянем ей в глаза и зададим себе вопрос: кто же виноват в пропаже детей? Может быть, кто-то из нас уже однажды слышал это хихиканье?

Время идёт, но никто так и не осмелился приблизиться слишком близко и стереть странное граффити. Ночью ветер всё сильнее, и, казалось бы, сквозняк приносит с собой тот самый смех, который отпечатался в памяти. Он уходит вдоль улиц, проникает в открытые окна и застывает в ушах.

Некоторые смельчаки пытались разгадать тайну жёлтого лица. В его линиях они видели древние символы. Считалось, что сам рисунок — это своеобразный портал. Но тот, кто его откроет, рискует остаться навсегда за пределами нашего мира, отдав своё место на земле за один взгляд на невидимый горизонт.

Однажды группа студентов решилась на отчаянный шаг: ночью, взяв фонари, они подошли к зловещей картине. Их нашли на рассвете изуродованными в полуоборванной одежде. Каждый из них беспрестанно шептал: "Он смеётся, он знает...", но никто так и не смог объяснить, что произошло.

С тех пор никто больше не пытался приблизиться к стене. Легенда о хихикающем лице жила в сердцах людей, пугая их и удерживая от загадочных тайных приключений по пустынным улицам старого города.