---
audio_size: 3108960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/891-yellow-box.mp3
date: '2024-12-03'
duration: 02:35
illustration: /images/891-yellow-box.jpg
image_source: /images/891-yellow-box-source.jpg
slug: 891-yellow-box
story_number: '891'
title: Жёлтый квадрат
---

На старых улицах Гамбурга, где мостовые хранили секреты веками, появился странный предмет. Это была наклейка с изображением жёлтого персонажа, который притягивал взгляд своим непривычным видом. В центре внимания оказалась надпись, значимая для местных жителей: "Снова вкусно". Казалось бы, это была безвредная шуточная наклейка, но история за ней оказалась куда более мрачной.

Люди начали замечать, что наклейка перемещалась по городу. То её можно было видеть на стенах домов, то на велосипедных стойках. Сначала это воспринималось как безобидная чудаковатость. Но вскоре что-то нарушило привычное течение жизни.

Местные жители начали исчезать. Выяснилось, что каждый из них незадолго до исчезновения видел ту самую наклейку. Они отмечали её странное присутствие, излучавшее необъяснимое притяжение, будто призывающее к себе.

Слухи быстро распространились по городу. Люди начали избегать мест, где видели злополучную наклейку. Некоторые утверждали, что слышали шёпот из-за угла, как только видели изображение. Немногие решались искать какие-либо объяснения, но никто не находил следов исчезнувших друзей и соседей.

Однажды группа подростков решила разобраться, что происходит. Их настораживала мысль, что неконтролируемое зло беспрепятственно разгуливает по улицам их города. Они отслеживали появление наклейки на протяжении нескольких дней, пока не натолкнулись на дыры в стенах и случайно открытые двери странного подземелья.

Вход в этот загадочный тоннель скрывался в тени заброшенного здания. Подростки, собравшись с духом, вошли внутрь. В темноте они наткнулись на старинный алтарь, украшенный множеством таких же наклеек. В его центре стояла чаша, полная мерцающей янтарной жидкости.

Шёпоты усилились, и перед ними ожили тени, принявшие образ жёлтого персонажа с наклейки. Но в этой форме существо выглядело куда более зловеще. Оно предложило им чашу со странной жидкостью, пояснив, что её вкус изменяет судьбы навсегда.

Понимая, чем это грозит, подростки отбросили чашу и разбежались в ужасе. Однако только двоим из них удалось вернуться обратно. Остальные исчезли, будто став частью таинственной истории.

Со временем движение наклейки стихло, но жители Гамбурга изредка слышали в ночи неразборчивые шёпоты, напоминающие им о том, что жёлтый квадрат ждёт следующего гостя в лабиринтах тьмы.