---
audio_size: 2667840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/892-railway-mystery.mp3
date: '2024-12-05'
duration: 02:13
illustration: /images/892-railway-mystery.jpg
image_source: /images/892-railway-mystery-source.jpg
slug: 892-railway-mystery
story_number: '892'
title: Железнодорожная загадка
---

Эта история произошла несколько лет назад в маленьком городке, где большинство жителей знали друг друга в лицо. Рядом с железнодорожной станцией находилась парковка, где иногда оставалась полицейская машина на ночь. Но в ту ночь она стояла на странно пустой парковке при свете фонарей, которые казались слишком тусклыми.

Молодой полицейский по имени Йохан, только что начавший свою службу, получил задание патрулировать эту территорию. Он недоумевал, почему в этом спокойном районе нужно усиливать безопасность. Однако его напарник лишь ухмыльнулся и сказал, что иногда станции пропадают. Йохан принял это за шутку.

С восходом солнца ситуация становилась всё более странной. Парковка, где Йохан оставил машину, была пустой, и его напарник исчез. Вокруг мелькали лишь отголоски городских звуков, и казалось, что вся станция замерла, как будто ожидая чего-то.

Йохан вспомнил старую городскую легенду о пропавшей станции, которая будто уходила в ночь, унося с собой людей. И хотя это казалось нелепицей, чувство тревоги не покидало его. Он решил исследовать район в поисках напарника и, возможно, ответов, которые развеют его беспокойства.

На одной из стен он заметил странные каракули, изображавшие железнодорожную станцию на фоне луны. Под рисунком стояла надпись: "Вернуться к ночи". В этот момент Йохан понял, что эта деталь могла быть ключом к разгадке.

К вечеру, когда солнце скрылось за горизонтом, Йохан увидел, как окружающий мир начал изменяться. Дороги теряли контуры, свет фонарей исчезал, и казалось, что сам воздух сгущается. Тогда он заметил, как его напарник стоит у рельсов, словно ожидая чего-то.

Йохан шагнул к нему, только чтобы почувствовать, как пространство вокруг сжимается, и они оба исчезают, оставляя после себя лишь полицейскую машину, стоящую на пустой парковке. На приборной панели мелькнула надпись: "Вернуться к ночи."

Говорят, что иногда, когда кто-то пропадает в этом районе, можно увидеть полицейскую машину, стоящую в темноте в ожидании следующей жертвы.