---
audio_size: 2681280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/893-silentfriend.mp3
date: '2024-12-06'
duration: 02:14
illustration: /images/893-silentfriend.jpg
image_source: /images/893-silentfriend-source.jpg
slug: 893-silentfriend
story_number: '893'
title: Тихий Подводный Друг
---

В один из ясных осенних дней пятеро друзей отправились на прогулку к живописному озеру, спрятанному в глубине леса. Это было место, о котором почти никто не знал, и его водная гладь идеально отражала густую зелень окрестных деревьев.

Когда они прибыли, все были в восторге от окружающей красоты. На зеркальной поверхности озера мирно плавала утка, нарушая спокойствие лишь легкими кругами на воде. Однако что-то в её поведении настораживало: казалось, она постоянно возвращается к одному и тому же месту у противоположного берега.

Иван, лидер группы, предложил проверить, что так привлекает утку. Подойдя ближе, они заметили, что под водой что-то мерцало. Оказалось, это был древний медальон, запутавшийся в водорослях.

Ребята вытащили медальон из воды. Сначала они шутили и разглядывали интересную находку, которую посчитали старинным украшением. Но вскоре всё изменилось. Воздух вдруг стал тяжелым, и небо затянулось тучами, словно что-то или кто-то не хотел, чтобы медальон был найден.

Тем временем один из них, Олег, почувствовал странное желание надеть медальон. Как только цепочка коснулась его шеи, всё вокруг закружилось. Озеро начало светиться неестественным светом, а вода бурлила, как будто что-то готовилось выйти на поверхность.

Из глубины поднялось нечто неописуемое, огромная тень, напоминавшая человеческую фигуру. Это был силуэт старого рыбака, чья история потерялась в веках. Говорят, что когда-то он заключил свою душу в этот медальон, надеясь на вечное спасение, но был пленён озером навсегда.

Ужас охватил друзей. Они бросились врассыпную, в страхе убегая от озера. Олег понял, что должен освободиться от медальона. Он сорвал украшение с шеи и бросил его в озеро, прежде чем тень полностью выбралась из воды.

Свет внезапно исчез, и всё вернулось на свои места. Тишина вновь окутала озеро, а утка невозмутимо вернулась к своим кругам. Друзья поклялись никогда не возвращаться сюда, но всегда помнить о том, что иногда может скрываться под поверхностью тихого зеркала воды.