---
audio_size: 3068160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/894-night-passenger.mp3
date: '2024-12-07'
duration: 02:33
illustration: /images/894-night-passenger.jpg
image_source: /images/894-night-passenger-source.jpg
slug: 894-night-passenger
story_number: '894'
title: Ночной пассажир
---

Жил-был в маленьком прибрежном городке старый рыболов по имени Михаил. Каждое утро он выводил свою лодку на реку и возвращался только с заходом солнца. Однажды к нему присоединился необычный пассажир — чёрная собака, которая появилась из ниоткуда. Михаил назвал её Чёрным и заметил, что с её появлением рыба стала ловиться лучше, и люди начали избегать его после заката.

Однажды вечером, когда Михаил натянул последний сети, он заметил странный блеск в глазах Чёрного, будто тот смотрел сквозь него. Заинтригованный, рыболов решил не обращать на это внимания, но вскоре услышал странный шорох в кустах у берега. В тот момент Чёрный залаял, и звук резко оборвался, оставив за собой зловещую тишину.

С наступлением ночи Михаил начал слышать от местных жителей истории о том, что в старых лесах за рекой давно обитает нечто зловещее. Говорили, что по ночам слышны рыдания, а смельчаки, отправлявшиеся на поиски их источника, никогда не возвращались. Михаил не придавал значения этим рассказам до той ночи.

Когда он отправился спать, оставив лодку у берега, ему приснился странный сон. Он видел, как Чёрный бежал по дремучему лесу, ведя за собой группу потерянных душ. Внезапно орды теней окружили его, и он услышал низкий голос, зовущий его по имени. Проснувшись в ужасе, Михаил решил проверить лодку.

На рассвете он обнаружил Чёрного на корме, спокойно смотрящего в лес. Вокруг была туманная дымка, и штиль окутал реку. Михаил почувствовал, что собака смотрит не на лес, а сквозь него, туда, откуда исходил призрачный свет.

Собравшись с духом, рыболов взял фонарь и шагнул из лодки на берег. Чёрный остался позади и тихо завыл, эхом пронизывая тишину. Михаил медленно пошёл в ту сторону, где слышались шорохи, следуя слабо мерцающему свету, пока не наткнулся на древний камень с начерченными непонятными символами, светящийся в полумраке.

Вдруг Чёрный оказался рядом с ним и зарычал. Из кустов появились тени людей, тянущиеся к камню, пока Михаил, окаменевший от страха, не понял, что они звали его присоединиться к ним на том свете. Последнее, что он услышал, был обжигающий ухо шёпот: «Ты один из нас».

После той ночи лодка рыболова осталась пустой, а Чёрного видели идущим вдоль берегов реки. Старики шептались, что его хозяин стал частью лесного мифа, потерявшись навсегда среди теней.