---
audio_size: 2856480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/895-crimson-tracks.mp3
date: '2024-12-08'
duration: 02:22
illustration: /images/895-crimson-tracks.jpg
image_source: /images/895-crimson-tracks-source.jpg
slug: 895-crimson-tracks
story_number: '895'
title: Багровые следы
---

На окраине города, вдоль тихой реки, располагалась набережная, где вечерами почти никого не было. Люди избегали её, считая, что это место приносит несчастья, хотя никто не мог объяснить, почему. Единственное, что привлекало внимание прохожих, — загадочные красные следы на бетоне, напоминающие вытянутые руки.

Легенда гласила, что много лет назад здесь произошло трагическое событие. Молодая художница по имени Эмили любила сидеть у реки и писать картины. Однажды вечером её видели в последний раз. Говорили, что её картины были необычными и словно оживали, но в какой-то момент она просто исчезла. Лишь её кисти и мазки остались как прощание на бетоне.

Местные считали, что по ночам в этом месте слышны тихие звуки, будто кто-то шепчет на неизвестном языке. Самые смелые утверждали, что замечали движение между теней, словно чьи-то руки скользят по воздуху, повторяя движения пальцев на бетоне.

Однажды компания студентов, наслышанная этой историей, решила провести эксперимент. Они пришли на набережную вечером, вооружившись камерами и диктофонами, полные решимости развеять миф. Однако с наступлением темноты двое из них ощутили странное беспокойство, словно кто-то наблюдает из тени.

И вот, когда ночь окутала реку, один из студентов заснял странный светящийся след, похожий на вытянутую руку. Все они почувствовали холодные прикосновения на спинах. Осознав, что здесь происходит нечто необъяснимое, студенты поспешили уйти. Но лишь троим удалось выйти на свет фонарей улиц. Последний их товарищ исчез так же, как когда-то исчезла Эмили.

Загадка бетонных следов оставалась неразгаданной. Некоторые верили, что это дело рук таинственного художника, который через свои картины привязывает к себе души. Другие думали, что иной мир через эти следы заглядывает к нам, и те, кто с этим соприкасается, уже никогда не найдут покоя.

Несмотря на страхи и слухи, набережная оставалась заброшенной. Время от времени ветер играл с сухими листьями, которые покрывали кроваво-красные следы на асфальте. Но всё это не стерло истории, которые они рассказывали о том, что случилось много лет назад в этом тихом, зловещем уголке у реки.