---
audio_size: 2512800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/896-park-watcher.mp3
date: '2024-12-09'
duration: 02:05
illustration: /images/896-park-watcher.jpg
image_source: /images/896-park-watcher-source.jpg
slug: 896-park-watcher
story_number: '896'
title: Смотритель Парка
---

В небольшом городе, спрятавшемся среди густых лесов и извилистых дорог, стоял старинный парк. В самом его центре находилась странная бронзовая скульптура, изображающая женщину в простом платье. Её лицо, изуродованное временем и погодой, было лишено черт, словно кто-то стёр все её эмоции.

Говорили, что скульптура появилась внезапно, без согласия городских властей. Никто не знал, кто её создал и кто установил. Но местные жители быстро привыкли обходить её стороной, поговаривая, что она приносит несчастья.

В те мрачные времена в городе начала пропадать живность. Первой исчезла кошка старого садовника, затем — собака местного сапожника. Животные пропадали, как будто растворялись в воздухе. Жителей охватил страх, и ходили слухи, что всему виной та самая скульптура в парке.

Однажды, в серый осенний день, в город приехала Катя, студентка-археолог. Её всегда привлекала история забытых мест, и парк с таинственной скульптурой оказался отличным объектом для исследования. Она долго бродила вокруг, делая заметки и снимки, пока не стемнело.

Катя была последней в парке, и вдруг ей показалось, что из скульптуры донёсся тихий шёпот. В груди похолодело, но любопытство пересилило страх. Она приблизилась и заметила, что неподвижные прежде бронзовые руки женщины будто бы изменили положение.

Внезапно Катя ощутила холод, окутывающий её ноги. Бронза словно оживала, и девушка попыталась убежать, но была как прикована. Изо всех сил она дёргала ноги, но бронзовые пальцы скульптуры медленно тянулись к ней.

С рассветом над городом нависло тяжёлое молчание. Катю так и не нашли. Но те, кто подходил близко к скульптуре, утверждали, что теперь она изменилась: в её бронзовом лице появилась черта — легкая улыбка.

С тех пор никого не видели в том парке вечером. Горожане знали, что скульптура хранит свои тайны и поглощает души любопытных, обещая им навечно стать её вечным домом.