---
audio_size: 2955840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/897-tree-meeting.mp3
date: '2024-12-10'
duration: 02:27
illustration: /images/897-tree-meeting.jpg
image_source: /images/897-tree-meeting-source.jpg
slug: 897-tree-meeting
story_number: '897'
title: Дерево встречи
---

В старом районе города, где затейливые узоры исторической архитектуры соседствовали с современными постройками, стоял дом. На его стене выделялась огромная эмблема с изображением двух черных птиц, стоящих напротив друг друга возле раскидистой оливы. Этот рисунок давно стал загадкой для местных жителей.

Однажды вечером, прогуливаясь по тихой улице, друзья Макс и Аня заметили, что тени птиц на эмблеме начали двигаться, будто оживляя в свете уличных фонарей. Это изумило обоих, и они решили разгадать тайну этого феномена. Они остановились и начали наблюдать.

Старый городской житель, проходивший мимо, предупреждал подростков, что этот дом лучше обходить стороной. Говорили, что каждое движение теней предвещает что-то зловещее. Местные считали, что это место связано с событиями, о которых давно старались не вспоминать. Но подросткам было не страшно, они улыбнулись и продолжили свой путь.

Той же ночью обоим подросткам снились странные сны о птицах, которые уводят их в темное лесистое место. Наутро, не выспавшиеся и озабоченные, они вернулись к эмблеме. Тени птиц продолжали кружиться, будто приглашая войти в другой мир. Макс и Аня, очарованные тайной, шагнули в темный двор позади здания.

Свет утра посерел, когда они ступили в пустующий двор, в центре которого стояла старая олива. Странное ощущение спокойствия осенило их, но вскоре они поняли, что их окружило нечто невидимое, зловещее.

Внезапно раздался крик. Большая черная птица, паря над оливой, направилась вниз, уводя их в темноту. Друзья побежали, но ногам было тяжело двигаться, как будто сам воздух сопротивлялся их бегству. Одна за другой, зловещие птицы заполняли воздух, завораживая своим жутким хороводом.

Их тела становились прозрачными, словно растворяясь в воздухе. Казалось, что они входят в древний ритуал незримых сил, хранителей времени. Вскоре город проснулся от глухого звучания незримых крыльев. Но Макс и Аня исчезли, к ужасу своих родных.

Прошли месяцы, но ни шороха, ни вести о них не доносилось. Эмблема потускнела, птицы на ней снова стали неподвижными, словно успокаиваясь после насыщенной ночи преображений. Лишь случайные прохожие замечали, что теперь в ветвях старой оливы виделись очертания кого-то знакомого.