---
audio_size: 3309600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/898-pizzeria-mystery.mp3
date: '2024-12-11'
duration: 02:45
illustration: /images/898-pizzeria-mystery.jpg
image_source: /images/898-pizzeria-mystery-source.jpg
slug: 898-pizzeria-mystery
story_number: '898'
title: Загадка у пиццерии
---

На углу тихой улочки в небольшом городке находилась пиццерия «Il Castello». Казалось бы, непримечательное место привлекало внимание яркой вывеской и завлекающим ароматом. Однако посетители замечали одну странность: двери заведения всегда оставались слегка приоткрытыми, как будто приглашая внутрь тех, кто готов рискнуть.

Начиналась уже третья неделя с тех пор, как один из местных жителей, старик по имени Альдо, пропал без вести. Он часто прогуливался по улице, общался с прохожими и всегда заказывал свой любимый кусочек пиццы на вынос. Жители начали шептаться, что его исчезновение связано с «Il Castello». Никто не знал, в чем дело, но каждый чувствовал необъяснимое беспокойство, проходя мимо.

Мария, молодая журналистка, решила, что настало время разгадать эту находящуюся у всех на виду тайну. По выходным она следила за пиццерией, записывая происходящее в своем блокноте. Каждую ночь, когда городок погружался в сон, она замечала странный свет, мерцающий за окнами.

Однажды вечером Мария решилась войти. Казалось, внутри было совсем пусто. Она крикнула: «Есть тут кто-нибудь?» — но в ответ услышала лишь эхо собственных слов. Оглянувшись, она заметила странные символы на стенах, которые напоминали старинные итальянские рукописи.

Внезапно она почувствовала легкий холодок и услышала тихие шаги позади. Обернувшись, Мария увидела смутный силуэт, напоминающий Альдо. Его глаза казались пустыми, и он словно парил, не касаясь земли. Он направлялся к недружелюбно выглядящему зеркалу в углу зала.

Пока Мария обдумывала, как выбраться, часы пробили полночь. Мужчина остановился у зеркала и махнул рукой, приглашая её подойти ближе. Было страшно, но любопытство взяло верх. Она шагнула вперед и оказалась в темной комнате, полной теней и эха голосов.

Появилась женщина, одетая в старинное одеяние. Она объяснила, что Альдо случайно открыл портал в другой мир, используя древние символы, оставленные на стенах. Марие пришлось придумать, как закрыть его, иначе выход из этого мрака будет невозможен.

Она разглядела символы и, следуя своим репортерским инстинктам, начала переписывать их в блокнот. Как только она записала последний символ, зеркало засветилось и, словно всасывая в себя тьму, выбросило её обратно в пустую пиццерию.

Потрясенная, Мария вышла на улицу. Дверь за ней захлопнулась, и всё казалось, будто ничего и не было. Теперь пиццерия «Il Castello» была закрыта. Мария понимала, что это место теперь хранит секрет, который лучше оставить в прошлом.