---
audio_size: 3333120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/901-bell-on-square.mp3
date: '2024-12-15'
duration: 02:46
illustration: /images/901-bell-on-square.jpg
image_source: /images/901-bell-on-square-source.jpg
slug: 901-bell-on-square
story_number: '901'
title: Колокол на площади
---

В старом районе города, где извилистые улочки прячутся среди ветхих домов, стоит странный колокол. Он покоится на массивном каменном основании у стены древнего кирпичного здания, вероятно, бывшей часовни. Говорят, что этот колокол, несмотря на свою тихую неподвижность, хранит в себе душу всего города.

Местные жители рассказывают, что звуки, которые он издавал в старину, могли поднять даже мертвых. Это случилось в далеком прошлом, когда город был охвачен страшной чумой, и жители просили милости у неба, непрестанно звоня в колокол. Ночь сменяла ночь, но болезнь не отступала. Однажды в ночное небо поднялся до боли пронзительный звук, и звон колокола зазвучал сам по себе, издавая странные мелодии.

Горожане прильнули к окнам. В полутьме у подножия колокола они заметили женскую фигуру, одетую в белое, с длинными распущенными волосами. Никто из них не видел её лица, но каждый знал: это была она, невеста, потерявшая своего любимого в те страшные дни. Говорили, что её звали Ангелика, и что звук колокола вернул её из загробного мира.

С тех пор по изгибам узких улиц стали ходить слухи. Если услышать звон колокола ночью, все беды и печали вернутся. Не раз находили людей, сошедших с ума от ужаса в своих домах, когда раздавался этот странный и пронзительный звук. Магия, что разбудила души, не угасала, и глухой стук раздавался в ночной тиши, словно требуя новых жертв.

В прошлом году, когда реставрировали старую часовню, рабочие случайно столкнули колокол. Едва он коснулся земли, ночной воздух наполнился странным эхом, и среди работников произошли таинственные происшествия. Люди жаловались на мрачные видения и постоянное чувство чьего-то незримого присутствия.

Вскоре после этого вечером у колокола снова заметили ту самую женщину в белом. Она мерцала в свете уличных фонарей, и прохожие слышали её низкий, печальный голос, разносившийся по окрестностям. Удары колокола раздавались снова, с мрачной мелодией, которая, казалось, поднималась из самой земли.

Некоторые утверждают, что в городе увеличилось количество смертельных случаев. Снежана, одна из горожанок, потерявшая брата, утверждала, что колокол забирает людей в другой мир. Больше никто не осмеливался подходить к нему слишком близко.

И вот, высокое металлическое эхо кружило над площадью, разрывая мирную тишину ночей. Колокол остался стоять, как напоминание о том, что некоторые тайны лучше никогда не потревожить. Ведь каждому ясно: этот предмет в сердце города был проклят не только временем, но и самими жителями.