---
audio_size: 2835360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/902-graffiti-wall.mp3
date: '2024-12-16'
duration: 02:21
illustration: /images/902-graffiti-wall.jpg
image_source: /images/902-graffiti-wall-source.jpg
slug: 902-graffiti-wall
story_number: '902'
title: Граффити на стене
---

На окраине старого города стояла заброшенная библиотека, стены которой были покрыты множеством граффити. Среди них особенно зловеще выделялось одно изображение: фигура в чёрном, напоминающая старинную иллюстрацию чумного врача с изогнутым лезвием в руках. Художники прозвали её «Стражем забвения», но никто толком не знал, кто именно её создал.

Существовала легенда, утверждающая, что каждый, кто оставлял рядом другое граффити, исчезал при загадочных обстоятельствах. Местные жители избегали упоминать это место, но школьники находили в этом особую прелесть для своих опасных развлечений.

Однажды осенью трое молодых людей решили проверить легенду. Они называли себя смельчаками и в ту пасмурную пятничную ночь направились к старой библиотеке, вооружившись лишь баллончиками с краской и телефонами для фиксации доказательств.

Их не остановили ни история о пропаже нескольких знакомых, ни жуткий вид граффити. Они намеревались оставить свои метки рядом с «Стражем». Как только первый из них начал рисовать, воздух вокруг ощутимо похолодел.

Резкий скрип раздался по всей улице, и ребята почувствовали, что что-то невидимое двигалось за их спинами. Пытаясь не обращать на это внимания, они продолжали рисовать, когда загадочно треснула стена и из трещины начала сочиться холодная влага.

Как только капля коснулась земли, всё вокруг внезапно изменилось. Туман, возникший ниоткуда, поглотил дорогу, и луна исчезла из виду. Их ноги оказались закованными корнями, будто стена ожила.

Двое из троицы попытались убежать, но тот, кто начал рисунок, застыл на месте. Образ Стража словно гипнотизировал его взглядом своих пустых глазниц. Друзья в панике оглянулись назад и почувствовали, что их друг исчезает в тумане.

С замиранием сердца они закричали, но не было ни звука. Их крики поглотило вечное молчание.

На следующее утро прохожие нашли лишь пару баллончиков и свежую надпись: «Не тревожьте Стража». Ещё одно граффити невидимого художника украсило стену, добавив к мрачной галерее новый оттенок ужаса. Ребят больше никто никогда не видел, а граффити продолжало разрастаться, маня тех, кто ищет тайны.