---
audio_size: 2246880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/903-wall-man.mp3
date: '2024-12-17'
duration: 01:52
illustration: /images/903-wall-man.jpg
image_source: /images/903-wall-man-source.jpg
slug: 903-wall-man
story_number: '903'
title: Человек, нарисованный на стене
---

В тихом городке появилась загадочная стена с граффити, изображающим странного синего человечка. Местные жители утверждали, что рисунок появился из ниоткуда, сразу после того, как в этом месте начали происходить необъяснимые события.

Одним летним вечером подростки — Анна и Максим — решили проверить легенду, по которой рисунок оживает на закате. Когда солнце начало садиться, они подошли к стене и уставились на граффити. В воздухе повисла странная тишина, нарушаемая лишь стрекотом цикад.

Неожиданно синий человечек на изображении медленно повернул голову в их сторону. Анна похолодела от страха, а Максим, не веря глазам, шагнул назад. Они заметили, как очертания человечка начинали мерцать.

Юные друзья не могли поверить, что перед ними происходило что-то необъяснимое. Они пытались отойти от стены, но ноги словно приросли к земле. В этот момент фигура на стене расплылась и исчезла.

Вдруг из-за стены донёсся тихий шёпот, будто кто-то звал их по именам. Анна и Максим вскрикнули и попытались убежать. В панике они побежали к краю улицы, но наткнулись на невидимую преграду.

Тут они почувствовали, как их тянет назад, к стене, и начали терять сознание. Очнувшись, они оказались на своём обычном месте у театральной школы. Никто не заметил их исчезновения.

Домой они возвращались молча, избегая встречаться взглядами. На следующий день граффити исчезло, а на его месте появилась старая, облупившаяся кирпичная стена. Однако, когда Анна и Максим снова проходили мимо, они заметили тонкую трещину, напоминающую очертания знакомой фигуры.

С тех пор никто больше не видел странного человечка, но в городке всегда шептались, что стена будто оживает, когда наступает ночь.