---
audio_size: 3476640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/904-towers-mystery.mp3
date: '2024-12-18'
duration: 02:53
illustration: /images/904-towers-mystery.jpg
image_source: /images/904-towers-mystery-source.jpg
slug: 904-towers-mystery
story_number: '904'
title: Жители башен
---

В одном тихом городке на окраине местные жители часто обсуждали белоснежные башни, возвышающиеся над горизонтом. Эти сооружения привлекали внимание тем, что их белый фасад оставался нетронутым временем и погодой, словно они неподвластны стихиям. О них шептались на рынках, в очередях на автобус и даже в школах.

Дети часто пытались проникнуть в таинственные здания, но всегда что-то мешало им — то густой туман внезапно опустится, то внезапные дела заставят родителей быть внимательнее. Говорили, что когда-то там был огромный завод, но его давно закрыли. Несмотря на это, ночью слышны загадочные звуки — скрежет, эхо шагов и странный шепот.

Среди местных жил пожилой сторож, которого звали дедушка Ваня. Он утверждал, что помнит день, когда начались странности. В ту ночь из одной башни раздался громкий гул, и свет вспыхнул так ярко, что его видели на другом конце города. С тех пор никто не видел сторожа внутри зданий, но он клялся, что видел фигуры через окна.

Однажды молодая пара, любящая исследовать заброшенные места, решила разгадать этот секрет. Они дождались темноты и, вооружившись фонарями, отправились к башням. Поля были пусты, тени деревьев колыхались под ночным ветром, и казалось, что само время застыло.

Добравшись до первой башни, они обнаружили приоткрытую дверь. Внутри их встретила тишина и пустые коридоры, усыпанные пылью. Но как только они вошли в главное помещение, свет фонарей замелькал, и двери за ними захлопнулись. Шаги эхом разнеслись по залу, и холодный пот начал стекать по их спинам.

Внезапно стены, казалось, начали жить своей жизнью. Они увидели на них тени людей, которые будто бы выполняли рутинную работу, но ни одна фигура не обращала на них внимания. Пара старалась не шуметь, чтобы не привлечь нежелательного внимания.

Подойдя к огромному окну, они увидели город. Но это был другой город, полон жизни, света и движущихся машин. Потребовалось мгновение, чтобы понять — это было прошлое, застывшее в стенах этих загадочных башен. Всё трещало по швам от странного давления времени.

Они решили покинуть это место и, с трудом открыв дверь, оказались вновь на улице. Но что-то было не так. Всё выглядело немного иначе — деревья были выше, а окраина больше не была такой пустой. Возвратившись в город, они поняли, что прошло много лет. Только башни сохранили прошлое, которое они успели увидеть.

История о их путешествии, конечно, осталась лишь легендой среди местных. Однако время от времени ночью в городе на горизонте вспыхивает свет, и в тишине снова разносится эхо шагов, напоминая каждому, что башни хранят свои тайны и вернуть их не в силах никому.