---
audio_size: 2148000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/905-white-triangle.mp3
date: '2024-12-19'
duration: 01:47
illustration: /images/905-white-triangle.jpg
image_source: /images/905-white-triangle-source.jpg
slug: 905-white-triangle
story_number: '905'
title: Белый треугольник
---

В маленьком городке у леса стоял неприметный ресторанчик, известный в округе своими необычными обедами. Местные называли его "Дом Белого Треугольника" из-за странного обычая — на каждом столе всегда лежала сложенная треугольником белая салфетка, независимо от числа гостей.

Люди говорили, что если пропадал один из треугольников, хозяин ресторана не доживал до следующего утра. Так случалось уже несколько раз за долгие годы. Каждый, кто пытался украсть салфетку или нарушить традицию, больше на глаза не показывался.

Однажды новоприбывший путешественник, не знавший об этом, сел за стол и не увидел белого треугольника. Он посмеялся, думая, что всё это — не более чем байки, и попросил у официанта другую салфетку.

Ночью в ресторане погас свет, и в поселке началась буря. В небе мелькали молнии, отражаясь в стеклах домов, но странным образом ни одна не ударила в ресторан. Все окна и двери задрожали, и вдруг по всему ресторану разнесся страшный шорох, словно кто-то маленький перемещался по потолку.

Наутро путешественника не нашли, а в ресторане стоял запах гари. Местные, собравшись вокруг, увидели обугленный след на полу в форме треугольника и вокруг него — маленькие обрывки салфеток.

С тех пор никто не осмеливался оставлять столы ресторана без белого треугольника. Остальное окутано чередой догадок и страшных предположений. Говорят, каждый, кто приходит туда впервые, видит салфетку как предупреждение.

Но никто не знает, кого или что эта салфетка сдерживает. И никто не хочет первым это выяснять. Особенно по ночам, когда тени в ресторане становятся особенно длинными и тревожными.