---
audio_size: 2951040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/908-emptysteps.mp3
date: '2024-12-22'
duration: 02:27
illustration: /images/908-emptysteps.jpg
image_source: /images/908-emptysteps-source.jpg
slug: 908-emptysteps
story_number: '908'
title: Комната пустых шагов
---

Однажды в старинном городке появилась новая комната для занятий спортом. На первый взгляд, это было обычное помещение с деревянным полом, гимнастическими ковриками и длинной балкой для тренировок равновесия. Но с первых же дней среди местных жителей начали ходить слухи о странных вещах, происходящих там по вечерам.

Первые признаки неладного появились от школьников, которые занимались в вечерних секциях. Они утверждали, что после закрытия школы в комнате раздавались шаги, словно кто-то медленно и осторожно пересекал балку. Несмотря на это, продолжая занятия до последней минуты, дети становились свидетелями странных теней на стенах, которые, казалось, двигались сами по себе.

Однажды учительница физкультуры, задержавшись после работы, чтобы убрать оборудование, заметила, что одно из зеркал в зале слегка запотело, оставив на стекле четкий след от ладони. Это напугало её настолько, что она убежала, забыв запереть дверь.

Решив выяснить, что же на самом деле происходит, группа подростков решилась остаться ночевать в спортзале. Под покровом темноты они пробрались внутрь через открытое окно. Часы тянулись медленно, и ничего не происходило, пока не настала полночь.

Вдруг заскрипела балка. Вскоре на ней замерцал силуэт, качавшийся взад и вперед в такт воображаемым шагам. Подростки затаили дыхание, когда поняли, что это было не просто игра теней — балка прогибалась под невидимым весом.

Спешно покинув здание, они услышали, как из окон донесся леденящий голос: "Верните мою жизнь..." Это был голос, полный горечи и печали, как из старинной сказки о потерянной надежде или неисполненной мечте.

На следующий день одна из девочек, которая была в зале, нашла в архиве газету прошлого века. В ней рассказывалось об акробатке, погибшей в этом здании при исполнении сложного трюка на балке. С тех пор её дух, как верили старожилы, бродит по старым коридорам, разыскивая свою забытую публику.

Слухи об этом быстро распространились по городку, и с тех пор в спортзале больше никто не занимался по вечерам. Комната спортзала осталась закрытой. Проходя мимо пустого здания, люди теперь стараются не смотреть в его окна, опасаясь увидеть тень балерины, безмолвно танцующей на пустой балке.