---
audio_size: 3447360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/909-forgotten-shape.mp3
date: '2024-12-23'
duration: 02:52
illustration: /images/909-forgotten-shape.jpg
image_source: /images/909-forgotten-shape-source.jpg
slug: 909-forgotten-shape
story_number: '909'
title: Фигура из прошлого
---

Эта странная фигура из черного пластика нависала в одном закутке старого, полуразрушенного спортзала. Ее очертания были неясными, издалека напоминая нечто среднее между табличкой с именем и необычной скульптурой. Спортзал считался забытым местом, скрытым от мира, но вечером сюда приходили школьники, привлеченные слухами о странных событиях прошлого.

В центре зала висела загадочная конструкция, казалось, притягивающая взгляд всякого, кто проходил мимо. Однажды вечером группа друзей собралась здесь, чтобы узнать, почему место называют проклятым. Говорили, что это здание — память о мрачных экспериментах над человеческими способностями.

Когда часы пробили полночь, Феликс, самый смелый из компании, коснулся черного овала рукой. Холод металла неожиданно пробежал по его коже, и, словно по команде, свет ушел из окон, оставив всех во тьме. Стуки и шепот стали доноситься отовсюду, словно ожившее эхо прошлого обитало здесь, среди теней.

София, чье сердце билось от страха, предложила уйти, но что-то их останавливало. Голос, не принадлежащий ни одному из них, прошептал из глубины зала, обещая раскрыть тайну загадочной конструкции. Голос предлагал обмен: их прошлое за его знания. Компания, ведомая жаждой приключений, неохотно согласилась.

Тем временем из небытия начали проявляться очертания давно забытых призраков. Эти тени, каждый в позах атлетов, явно вырезанных из времени. Они шагали вокруг, с молчаливыми лицами, словно прислушиваясь к звукам, которые только они могли слышать. Один из них, с явным усилием, потянул черную фигуру за собой в центр зала.

В его руках фигура начала светиться зловещим светом, танцуя в слабом сиянии. Друзья, охваченные смесью ужаса и ожидания, наблюдали, как фигура мягко парила в воздухе. Она раскололась, высвободив изнутри нечто, что оставалось скрытым десятилетиями. Это был старый журнал, дневник, в который кто-то вложил свою душу.

Журнал упал прямо под ноги Феликсу. На его страницах были записаны истории успешных экспериментов, описанных сухим языком науки. Но также — рассказы о ценах, которые были уплачены за эти успехи: потерянные жизни, надежды и страхи. Последняя запись содержала предупреждение, смысл которого раскрывался слишком поздно.

Не обращая внимания на этих смертных, призраки вдруг разом исчезли, оставив компанию одну, с журналом, который нашел своего хранителя. Ужас зала никуда не исчез — он просто обрел новую форму, новое воплощение, готовое возвращаться вновь и вновь, пока читаются его страницы и слышатся его слова. И теперь Феликсу предстояло сделать выбор: забыть все или взять свою ношу… навсегда.