---
audio_size: 3111360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/910-train-bridge.mp3
date: '2024-12-24'
duration: 02:35
illustration: /images/910-train-bridge.jpg
image_source: /images/910-train-bridge-source.jpg
slug: 910-train-bridge
story_number: '910'
title: Поезд на мосту
---

Старый железнодорожный мост тянулся через город, утопающий в зеленоватых отблесках вечернего солнца. Ветер шептал в листьях деревьев, склонившихся над мостом, а редкие прохожие спешили по своим делам, не обращая внимания на звук, который вдруг донёсся сверху.

Слухи о таинственных исчезновениях ходили по городу десятилетиями. Говорили, что на этом мосту, всякий раз, когда поезд пролетал, можно было увидеть тени тех, кто однажды не вернулся домой. Люди утверждали, что это — души, застывшие между мирами и ищущие путь назад. Но никому ещё не удалось разгадать тайну этого места.

В тот день Клара решила провести вечер в парке. Она медленно шла вдоль дороги, наблюдая, как поезд пересекает мост. Внезапный холодок пробежал по её спине, когда она подняла взгляд и увидела фигуру, стоящую прямо посреди рельсов. Похолодев от ужаса, Клара заметила, как фигура исчезла, оставив лишь еле заметный след над мостом.

На следующий день, полная любопытства и страхов, она вернулась на то же место. Туристы и местные жители спокойно прогуливались, будто ничего не случилось. Но стоило Кларе взглянуть на мост, как в её голове послышался тихий, завораживающий голос, зовущий её с собой.

Клара начала изучать историю моста. Документы рассказывали о том, как в начале XX века здесь произошла катастрофа: поезд сошёл с рельсов, унося жизни десятков людей. С тех пор местные жители старались обходить это место стороной, считая его проклятым.

На третью ночь Клара решилась — она должна была понять, что происходит. Стоило позабыть о страхах и своими глазами увидеть, что скрывается за этими легендами. Войдя в тёмную арку, ведущую к мосту, она ощутила, как время потеряло форму — свет фонарей размывался, а тени начали медленно сгущаться вокруг неё.

С каждой минутой тени становились всё гуще, сгущались в образы, которые она видела лишь уголком глаза. Клара осознавала, что её жажда к истине может стать для неё роковой. Голоса тянули её глубже, а мост, казалось, оживал и поглощал её.

На рассвете её тело нашли у рельсов. Несколько подозрительных глаз обратили внимание на исчезнувшую фигуру, которая, казалось, осталась стоять на мосту. Каждый, кто проходил мимо, ощущал на себе пристальный взгляд. Им виделось светлое платье Клары, исчезающее в лучах утреннего солнца. Почти все теперь знали: мост никогда не отпускал своих гостей просто так.