---
audio_size: 3261600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/911-wall-whispers.mp3
date: '2024-12-25'
duration: 02:43
illustration: /images/911-wall-whispers.jpg
image_source: /images/911-wall-whispers-source.jpg
slug: 911-wall-whispers
story_number: '911'
title: Попутчики на настенной росписи
---

Город засыпал, но яркие огни улиц продолжали мерцать, создавая иллюзию безопасности. В центре мегаполиса находилась странная уличная галерея, которую местные по какой-то причине называли "Попутчики". На асфальте виднелись многочисленные наскоро нарисованные граффити, на которые редко кто обращал внимание. Однако была одна картина, обросшая слухами.

На кирпичной стене рядом с переходом в подземный тоннель виднелась роспись нескольких людей, будто идущих вдоль стены. У всех них были нечеткие лица, словно художник старался изобразить тени. Говорят, что каждый вечер словно становилось на одно лицо больше.

Однажды молодая студентка, изучающая искусство, по имени Кира решила провести собственное расследование. Её заинтересовали эти городские легенды, и она задалась целью разгадать тайну загадочного граффити. Она приходила сюда каждую ночь с тетрадью, фотографируя и зарисовывая детали росписи.

Однако через неделю её наблюдений странности начали нарастать. Люди на рисунке действительно добавлялись. Некоторые из них начали напоминать ей лица, которые она видела по вечерам в округе. Особенно выделялась одна фигура с круглыми очками и длинными волосами, которую она пару раз встречала на улице.

Однажды ночью, когда Кира снова пришла к граффити, она заметила, что новых персонажей не появилось, но одна из старых фигур пропала. На этом месте появился пугающий силуэт с острыми чертами лица — это был человек, которого она видела днём на соседнем перекрестке и, как позже услышала, пропавший без вести.

С каждым днём атмосфера вокруг становилась всё более угнетающей. Лица людей на граффити начали принимать эмоциональные выражения: страх, грусть, ярость. Казалось, они пытались что-то рассказать миру. Очки и длинные волосы, которые исчезли на месте зловещей фигуры, повторили тот же путь, исчезнув и в реальном мире.

Кира осознала, что, возможно, сама близка к тому, чтобы стать частью странной фрески. Чтобы спастись, она попробовала закрасить граффити, но её краска лишь растворялась на заколдованной стене. В отчаянии она обратилась к местным старожилам, но те лишь пожимали плечами, напоминая, что ничего не поделаешь — такова сила улицы.

Вскоре её тетрадь осталась лежать на тротуаре около граффити. На следующий день ещё один искатель приключений, разглядывая настенную роспись, заметил новое лицо. Девушка с внимательными глазами и тонкой улыбкой, в которой узнавалась Кира. Слухи продолжали жить.