---
audio_size: 3164160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/912-ladder-dreams.mp3
date: '2024-12-26'
duration: 02:38
illustration: /images/912-ladder-dreams.jpg
image_source: /images/912-ladder-dreams-source.jpg
slug: 912-ladder-dreams
story_number: '912'
title: Лестница снов
---

На стене восточного блочного дома внезапно появилась фреска, изображающая трёх огромных крыс, поднимающихся друг за другом. Каждую ночь, с наступлением темноты, к крысам прибавлялась новая краска, словно картина жила своей жизнью. Жители дома начали замечать странности: по ночам в их квартирах слышался лёгкий шорох, как будто кто-то лазил по стенам.

Первую ночь, когда Маша услышала стук за окном, она выглянула и увидела странный отблеск на стене, что стало началом её ночного кошмара. Крысы, казалось, шевелились, их глаза блестели в свете луны. Уснуть ей удалось только под утро, однако даже во сне она видела, как крысы всё ближе подбираются к её окну.

На следующий день в подъезде разнеслась новость о том, что у соседа обнаружилась груда странных царапин на лестничной площадке. Никто не мог объяснить их происхождение. Однако места, где люди могли бы испортить и испачкать фреску, оставались нетронутыми, словно кто-то или что-то их защищало.

Следующей ночью Андрей, сосед из квартиры напротив, поставил видеокамеру, чтобы зафиксировать всё, что происходит. На рассвете, посмотрев записи, он обнаружил, что крысы на фреске действительно двигались, но камера вскоре перестала работать, оставив на плёнке лишь белый шум.

Чем больше местные жители обсуждали странности, происходящие в доме, тем меньше у них оставалось надежды на нормальный сон. Многие начали привозить из города гадалок и знахарей, чтобы те помогли разобраться, но ни одна из них не могла пролить свет на происходящее.

Однако со временем, когда Маша решилась однажды ночью послушать, что происходит за стеной, её охватило странное чувство оцепенения. Она слегка дотронулась до прохладной стены, и её ладонь заскользила, как будто фреска потекла жидким светом.

Крысы, появляясь и исчезая, начали проникать в её сознание. Как только она засыпала, они явились в её снах, приглашая отправиться с ними вверх, к новому миру в небе. Ночью Маша, преодолевая необычный страх перед зовущими существами, почувствовала, как её душа начинает отделяться от тела.

Через несколько дней Маша перестала приходить на работу, а её дом опустел. По слухам, она ушла с самого верха фрески, отправившись навстречу неизвестному.

Фреска осталась. Жители дома боятся даже подходить близко. Крысы же продолжают свой путь, уже не обращая внимания на мир вокруг, маня следующую жертву в своё загадочное путешествие.