---
audio_size: 2587680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/913-professor-collection.mp3
date: '2024-12-27'
duration: 02:09
illustration: /images/913-professor-collection.jpg
image_source: /images/913-professor-collection-source.jpg
slug: 913-professor-collection
story_number: '913'
title: Коллекция профессора Мортимера
---

В небольшом городке среди обычных зданий находилась старая лаборатория, которая принадлежала профессору Мортимеру. Он был известен своими лекциями по анатомии и часто проводил показы для студентов и всех, кто хотел узнать о тайнах человеческого тела.

Однажды группа студентов решила провести эксперимент: переночевать в лаборатории. Их привлекла история о том, что профессор Мортимер ушел на пенсию и оставил всю свою уникальную коллекцию в кабинете. Среди экспонатов был скелет, стоящий в углу и всегда казавшийся студентам слишком реалистичным.

Когда ночь опустилась на город, студенты расположились в лаборатории. Они решили не включать свет и использовать только фонари. Весь вечер прошел в смехе и шутках, пока один из студентов не заметил, что скелет немного изменил свое положение.

Сначала это восприняли как игру теней и полумрака. Однако через час, когда один из студентов направил фонарик на скелет, он с ужасом и удивлением увидел, что скелет повернул голову в их сторону. Паника быстро охватила всех, и они решили покинуть лабораторию.

Дорога обратно к двери казалась нескончаемой. Парадоксально, но в темноте двери словно не было видно. Вдруг, в тишине, раздался скрип костей. Студенты заметили, что скелет начал двигаться, и его кости издавали жуткие скрежещущие звуки.

Быстро добравшись до двери и выломав её в спешке, они выбежали на улицу и остановились только около круглосуточного кафе, где сели, тяжело дыша. Встреченные там посетители, спрашивая их, услышали беспорядочные обрывки фраз о лаборатории и ожившем скелете.

На следующий день студенты вернулись, чтобы забрать оставленные вещи. Однако ничего необычного в лаборатории обнаружено не было. Скелет стоял на своем обычном месте, будто никогда и не двигался.

С тех пор кофейня на углу часто слушает историю об ожившем скелете, и хотя дневной свет скрывает все страхи, ночью все знают: в старой лаборатории скелеты могут обрести жизнь...