---
audio_size: 2721120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/915-measuring-tape.mp3
date: '2024-12-29'
duration: 02:16
illustration: /images/915-measuring-tape.jpg
image_source: /images/915-measuring-tape-source.jpg
slug: 915-measuring-tape
story_number: '915'
title: Лента мерной судьбы
---

Каждый вечер, закрывая спортивный магазин, Алекс собирался быстро прибраться и уйти домой. Но в тот день всё шло не так. На верхней полке он неожиданно нашёл старую мерную рулетку. Она выглядела необычно: с лентой ярко-голубого цвета, на которой едва виднелись цифры.

Когда Алекс размотал рулетку, чтобы прикинуть её длину, он почувствовал лёгкий холодок по спине. Как только ленточка достигла конца, магазин погрузился в странный полумрак. Внезапно из темноты послышались едва слышные шорохи и тихие шёпоты.

Дрожащими руками Алекс попытался свернуть рулетку обратно, и всё сразу стихло. Однако, тишину нарушало лишь его учащенное сердцебиение. На следующий день он решил проверить ещё раз, подозревая, что это была просто игра воображения.

Когда он снова вытянул рулетку, магазин мгновенно преобразился. В углах появились фигуры, похожие на тени людей, и едва слышно раздавались детские голоса, смеющиеся и плачущие одновременно. Неожиданно один из голосов произнёс его имя. Алекс отпустил рулетку, и она свернулась с громким щелчком. Темнота отступила, оставив его в полном замешательстве.

В третий раз он решился прийти вечером с друзьями, чтобы они тоже стали свидетелями происходящего. Но как только Алекс начал разворачивать рулетку, друзья исчезли, оставив его в окружении непонятных лиц, которые казались пугающе знакомыми.

Каждое лицо шептало о мечтах и страхах, утраченных и преданных. С усилием Алекс прорвался сквозь толпу иллюзий и перебрался через ленту. Очнувшись, он осознал, что магазин снова пуст.

Он попытался рассказать друзьям и коллегам о своём опыте, но все смотрели на него как на безумца. Прослушав его историю, никто больше не хотел заходить в магазин, а Алекс остался с чувством, что его жизнь теперь навсегда связана с этой загадочной рулеткой.

С тех пор, каждый раз, собравшись с духом, Алекс разворачивал ленту, стараясь отыскать в ней ответы на свои вопросы. И каждый раз он оставался наедине с воспоминаниями и страхами, погружённый в иллюзии, ставшие неотъемлемой частью его судьбы.