---
audio_size: 3015360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/916-stool-stage.mp3
date: '2024-12-30'
duration: 02:30
illustration: /images/916-stool-stage.jpg
image_source: /images/916-stool-stage-source.jpg
slug: 916-stool-stage
story_number: '916'
title: Стул на Одинокой Сцене
---

В небольшом театре на окраине города стоял старый деревянный стул. На первый взгляд, он казался обычным – слегка потертая поверхность, простой дизайн. Однако за этим предметом мебели скрывалась история, способная заставить кровь стынуть в жилах. Говорили, что этот стул принадлежал актрисе, чей талант был признан многими, но жизнь её, увы, была недолгой.

Каждый вечер театр наполнялся тихими звуками репетиций, но когда все уходили, начинались странные явления. Кто-то слышал легкие шаги по сцене, другие — тихий шепот, будто кто-то забыл реплики. В этих условиях стул всегда находился в центре внимания. Даже если его переносили в другое место, наутро он оказывался на прежнем.

Старожилы, давно работающие в театре, знали правду, но молчали. Они помнили ту актрису и её трагическую смерть. Ночью после последнего выступления она осталась на сцене одна. Говорят, её нашли утром сидящей на этом самом стуле, но душа её давно покинула тело.

Молодые актёры смеялись над историями, считая их простыми байками для запугивания новичков, пока однажды одна из них не задержалась после спектакля. Она решила проверить легенду и села на тот самый стул. Полусонный сторож прибежал на звуки криков, но никого не нашёл – лишь стул, повернувшийся на пару градусов, будто наблюдая за каждым входящим.

С тех пор многие боялись подходить к сцене в одиночестве, но любопытные всё равно приходили. Один из таких, молодой актёр, решился на эксперимент — провести ночь на сцене. Он уселся на стул, вооружившись фонариком и камерой.

Видео той ночи стало последней записью актёра. На плёнке видно, как он рассказывает о происходящем, выглядит расслабленным, но спустя некоторое время свет начинает мерцать, и слышатся тихие шаги. Камера выключается внезапно, и с тех пор его никто не видел.

Теперь на каждом представлении присутствует странное ощущение, будто на сцене кто-то ещё. Каждый, кто проводит там время, чувствует незримое присутствие, особенно если рядом старый стул. Люди стараются игнорировать его, но не всегда это удаётся.

Так и стоит стул на одинокой сцене, оставаясь немым свидетелем мрачных событий, создавая атмосферу, от которой по коже бегут мурашки. Будет ли кто-то достаточно смел, чтобы вновь сесть на него, навсегда оставшись в театре как та актриса?