---
audio_size: 2712960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/917-rooftop-call.mp3
date: '2024-12-31'
duration: 02:15
illustration: /images/917-rooftop-call.jpg
image_source: /images/917-rooftop-call-source.jpg
slug: 917-rooftop-call
story_number: '917'
title: Зов крыши
---

В небольшом городе известным местом притяжения была старая улица с красочными домами. Среди них выделялось одно здание с необычной надписью на крыше — крупными буквами было написано «SUPER». Эта надпись долгое время была предметом споров: как она там появилась и что означала, никто так и не знал.

Горожане рассказывали, что каждое полнолуние кто-то слышал странные звуки, доносящиеся с крыши. Они описывали их как шепоты, которые становились всё громче и громче, пока не перерастали в нечеловеческий вопль.

Существует городская легенда, согласно которой много лет назад на этой крыше произошла трагедия. Компания подростков решила устроить там ночную вечеринку, которая обернулась катастрофой. Один из них, Сэм, исчез. Остальные утверждали, что в полночь он просто растворился в воздухе после непонятного шепота и одного оглушительного крика.

С тех пор подростки начали пропадать в этом районе. Они все говорили, что слышат зовущий их шепот, после чего в густом тумане виднеются странные силуэты на крышах. Никто из них не возвращался, и их исчезновения так и остались тайной для жителей.

Ане, молодой жительнице этого городка, постоянно снились кошмары о крыше со страшной надписью. Она решила разгадать тайну, надеясь отыскать след пропавших. Однажды ночью она взобралась на крышу, твёрдо решив не покидать её, пока не услышит или не увидит что-то неладное.

Наступило полнолуние, и шепоты настигли её. Аня почувствовала холодный ветер, пробегающий по её коже, словно его создавали невидимые руки. Её разум заполнился чуждыми мыслями, зовом сорваться вниз.

Аня пыталась бороться, но восклицания становились всё громче и убедительнее. Перед тем как потерять сознание, она увидела тень Сэма, махавшего ей рукой. Он был окружён остальными, исчезнувшими ранее.

Говорят, что после той ночи надпись на крыше поменялась. Некоторые утверждают, что с приходом рассвета она преобразилась в зловещую надпись, предупреждающую других не идти тем же путём.

С тех пор на крышу больше не осмеливался взобраться никто живой.