---
audio_size: 2543040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/918-gym-box.mp3
date: '2025-01-01'
duration: 02:07
illustration: /images/918-gym-box.jpg
image_source: /images/918-gym-box-source.jpg
slug: 918-gym-box
story_number: '918'
title: Под взглядом тренажёров
---

В спортивном зале города было место, окутанное мистической историей. Хотя для всех он оставался обычным тренажёрным залом, постоянные посетители знали, что в комнате, где находился старый куб для прыжков, скрыто нечто странное.

Куб тёмно-красного цвета всегда стоял в одной и той же части зала. На нём были видны мерные черты, и многим было интересно, как давно он здесь появился. Говорили, что он пришёл из другого зала, где начали происходить странные события, но никто не решался заглянуть внутрь.

Давным-давно группа атлетов решила улучшить свои результаты и часто тренировалась здесь ночью. Они соревновались, кто сможет запрыгнуть на этот куб выше всех, но однажды один из парней пропал без вести. Его друзья искали его повсюду, но безуспешно. Спустя несколько дней куб неожиданно стал выше и тяжелее.

Пока ходили слухи, спортивный зал продолжал работать, а куб оставался лишь загадкой для новых посетителей. Только самые смелые решались прыгнуть на него ночью, каждый раз испытывая странное ощущение страха.

Однажды в зал пришла девушка по имени Катя. Она слышала историю, но не верила в неё. Взглянув на куб, она решила попробовать разгадать его тайну. Вечером она осталась одна и, сделав глубокий вдох, подошла поближе.

Поднявшись на куб, Катя почувствовала, как холод пробежал по её телу. В мгновение, свет погас, и она услышала странный шёпот. Куб под ногами резко осел на несколько сантиметров, затем ещё и ещё. Катя прыгнула в сторону, и в тот же момент свет снова зажёгся.

На следующее утро после происшествия куб выглядел так же, как и всегда. Но на полу остался слабый отпечаток босой ноги, словно прощание с тем, кто раньше стоял там.

Легенда продолжала жить, и хотя Катя больше не возвращалась в зал, куб стал ещё более зловещей загадкой среди любителей острых ощущений. Каждый, кто приходил сюда, знал историю и по-своему боялся судьбы, которая могла коснуться каждого.