---
audio_size: 2916480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/919-flowers-on-the-table.mp3
date: '2025-01-02'
duration: 02:25
illustration: /images/919-flowers-on-the-table.jpg
image_source: /images/919-flowers-on-the-table-source.jpg
slug: 919-flowers-on-the-table
story_number: '919'
title: Цветы на столе
---

В старом квартале города, среди пересекающихся улочек, была небольшая кофейня. На первый взгляд она ничем не отличалась от других: запах свежесваренного кофе, тихая музыка, уютные столики. Но ходила легенда, что каждую весну в одном из углов владельцы размещают особенную вазу с цветами. Говорили, что в те дни, когда цветы свежи и цветут, что-то странное происходит.

Долгое время никто не мог понять, что именно привлекало посетителей к этому скромному украшению. Женщина в старомодной одежде каждую неделю приносила новый букет, и его всегда заранее ожидали. Однако, как только цветы начинали увядать, в кофейне начинались таинственные происшествия.

И в этом году, как обычно, на деревянном столе появилась ваза с яркими розовыми цветами. Николай — молодой бариста, только начавший работать в кофейне — замечал, как что-то неуловимое менялось в атмосфере каждый раз, когда ставили новый букет. Поначалу он не обращал внимания на странности — скрип дверей, тени, мелькающие на заднем плане, странные вздохи, когда никого не было рядом.

Однажды вечером, когда кофейня закрывалась, он заметил, что один из клиентов, пожилой мужчина, оставался неподвижен у угла, где стояли цветы. Его взгляд был прикован к вазе. Николай подошел, пытаясь его расшевелить, но мужчина произнес только одну фразу: «Она ждёт, когда ты её увидишь».

Загадочная фраза запала в душу Николая. Ночью он вернулся в кофейню, чувствуя странное влечение к цветам. Потянувшись к букету, он ощутил, как его пальцы коснулись чего-то холодного и неприятного. Это был тонкий, как паутина, темный шнурок, который плавно обвил его руку.

Перед его глазами прокрутились образы старого дома, забытых людей, запертых в своих воспоминаниях. Он увидел женщину, таинственно улыбающуюся из тёмной комнаты, и Николая охватило непонимание того, как связь между цветами и этими видениями была возможна.

На следующий день, придя в себя, он обнаружил на своей руке следы, похожие на шрамы. Цветы исчезли, и никто больше не приносил букеты. С тех пор кофейня стала пустеть, исчезая из памяти горожан, как будто её никогда и не было.

Но Николай знал, что вновь расцветающие цветы могут напомнить о себе, и эта весна запомнится ему навсегда.