---
audio_size: 2936160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/920-falling-void.mp3
date: '2025-01-03'
duration: 02:26
illustration: /images/920-falling-void.jpg
image_source: /images/920-falling-void-source.jpg
slug: 920-falling-void
story_number: '920'
title: Падение в пустоту
---

В небольшом городке на окраине появился новый торговый центр. Одним из самых загадочных мест в нём был уголок, привлекавший внимание каждого прохожего. На стеклянной стене висела странная картина: силуэт человека, словно плывущего в воздухе, с раскинутыми в стороны руками и ногами. Её загадочный образ был окутан выражением бесконечного падения.

Прошла неделя после открытия, и одна местная семья отправилась в торговый центр за покупками. Их восьмилетний сын, Тим, остановился у стеклянной стены, заворожённый изображением. Он простоял там весь вечер, не отводя взгляд. Родители с трудом смогли увезти его домой.

На следующий день Тим настоял на том, чтобы вернуться туда снова. Он утверждал, что слышал шёпот, доносящийся от картины, словно она обращалась к нему. Родители, посчитав это детской фантазией, отправились с ним в центр. Но как только они подошли к той же стене, ребёнок впал в транс и начал уверенно говорить, что видит туманное лицо на картине.

Несколько других посетителей, заметив странное поведение Тима, тоже начали замечать необычные вещи. Один подросток утверждал, что видел, как фигура на картине медленно меняла позу. Другие слышали приглушённый смех, исходящий из стекла.

Тем временем, Тима всё чаще уносило в загадочные сны, где он летал над гигантским горизонтом, окружённым только туманом и пустотой. Испуганные родители пытались удалить изображение и подняли скандал, но ничего не помогало. Силуэт оставался таинственной загадкой.

В один из тёмных вечеров, когда ночь медленно опускалась на город, родители услышали странные звуки, доносившиеся из комнаты Тима. Выглянув в коридор, они столкнулись с реальностью их страха — ребёнка не было в постели. Недолго думая, они отправились в торговый центр.

Подойдя к стене, они вспомнили последнюю просьбу Тима: "Мама, когда ты увидишь их, не бойся упасть". В наступившей тишине они заметили изменение в изображении. Силуэт, некогда застывший в стекле, исчез вместе с Тимом.

Все, кто знал эту историю, больше никогда не возвращались к этой картине, ставшей для них символом вечного падения и потери. Больше из тех мест никто не исчезал, но каждый вечер, проходя мимо, люди слышали отголоски шёпота, растворяющегося в воздухе.