---
audio_size: 2547840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/921-locker-loop.mp3
date: '2025-01-04'
duration: 02:07
illustration: /images/921-locker-loop.jpg
image_source: /images/921-locker-loop-source.jpg
slug: 921-locker-loop
story_number: '921'
title: Петля в раздевалке
---

В небольшом городке на окраине находился старый спортивный комплекс, куда многие приходили заниматься спортом. Несмотря на его обычный вид, он был известен своими странностями. Особое внимание привлекала мужская раздевалка, где, по слухам, происходили жуткие события.

Однажды туда пришел Алексей, новенький в этом городке. В раздевалке он заметил, что на одной из вешалок постоянно висело одно и то же пальто, хотя его владельца так никто и не видел. Легенда гласила, что это пальто принадлежало духу давнего посетителя. Алексей, по природе любопытный, решил разгадать эту тайну.

На вторую неделю его посещений начали происходить странные вещи. Как только Алексей брал вешалку, чтобы повесить свою куртку, свет начинал мигать. Постепенно ему это стало даже нравиться, напоминая о чем-то загадочном.

Однажды он остался в спорткомплексе до закрытия, чтобы исследовать это явление. Свет снова мигал, но Алексей был полон решимости. Он заметил, что когда вешалка двигалась, на ней появлялись странные тени. Это выглядело как призрак, танцующий в тусклом свете.

В этот момент Алексей услышал шепот, явно исходящий из-за спины. Он обернулся, но в раздевалке никого не было. Шепот повторялся снова и снова, становясь все громче, и Алексей чувствовал, что теряет контроль над собой.

С усилием воли он отбросил странную вешалку и бросился бежать. Однако дверь была заперта, как будто не желая его выпускать. Алексей, в панике, начал искать другой способ выбраться, пока не наткнулся на старое окно.

Выбравшись через окно, он побежал, не оглядываясь назад. Позже Алексей узнал, что в этом спортивном комплексе когда-то скончался человек, чья спортивная карьера внезапно оборвалась из-за несчастного случая.

Говорят, его дух до сих пор не находит покоя, и тот, кто осмелится потревожить вешалку, станет его новой целью. Алексей покинул город через несколько дней, оставив эту страшную историю местной легендой.