---
audio_size: 3088800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/923-apple-above.mp3
date: '2025-01-06'
duration: 02:34
illustration: /images/923-apple-above.jpg
image_source: /images/923-apple-above-source.jpg
slug: 923-apple-above
story_number: '923'
title: Яблоко над улицей
---

В одном небольшом городе, в тихом районе, находилась маленькая лавка сувениров. Хозяйка лавки, пожилая женщина по имени Анна, обожала окружающий её мир мистики. Центральным украшением витрины было большое блестящее красное яблоко, стоящее на стекле. Его загадочный вид привлекал внимание прохожих, которые ненадолго задерживались около витрины.

Говорили, что это яблоко не просто так оказалось на витрине. Однажды в лавку зашел странный человек в плаще и вручил Анне этот стеклянный плод, шепнув, что он принадлежит времени. Его глаза блестели загадочным светом, и ни музыкант в тени, ни студентка, идущая под мостом, не заметили, как он исчез, оставив Анну с одними лишь догадками.

С появлением яблока в районе начали происходить загадочные события. Люди рассказывали, что стоит пройти вдоль витрины в темное время суток, как возникает ощущение, будто за ними следят. Тонкие прохладные пальцы как будто касаются плеча, а слабый, едва ощутимый аромат яблок наполняет воздух.

Холодными ночами некоторым удавалось увидеть в отражении стекла мост, который был окружен множеством легенд. Говорили, что ночью, если посмотреть через яблоко, можно увидеть бродящие фигурки прошлого — исчезнувших жителей города, никогда не покидавших свои давние места.

Однажды подростки, увлеченные городскими легендами, решили устроить небольшую охоту за привидениями. Они прятались в тенях, наблюдая за витриной, как тени прошлого медленно проходили мимо. Среди них была девушка в белой одежде, движения которой казались завораживающими.

Рассказ приобрел более зловещий оттенок, когда один из подростков исчез. Его товарищи рассказывали, что он последовал за одной из призрачных фигур, протянув к ней руку, словно собираясь ощутить ее реальность. Позже его так и не нашли ни в городе, ни за его пределами.

Анна, заметив исчезновение яблока из витрины, лишь загадочно улыбнулась. Она понимала намного больше, чем могла кому-либо сказать. Новая партия туристов скоро останется в плену блеска витринного окна, а городская легенда продолжит сплетать свои причудливые узоры, пугая и завораживая.

С тех пор лавка была закрыта, но яблоко то появлялось, то исчезало из витрины, оставляя за собой едва заметные следы, которые новые поколения городских жителей старались разгадать — что-то важное, но столь-таки ускользающее.