---
audio_size: 3143040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/924-locked-door.mp3
date: '2025-01-07'
duration: 02:37
illustration: /images/924-locked-door.jpg
image_source: /images/924-locked-door-source.jpg
slug: 924-locked-door
story_number: '924'
title: Запертая дверь
---

Эта дверь всегда была здесь, на углу старого здания. Никто точно не знал, что за ней скрывается. Здание стояло на центральной улице, но эта конкретная дверь всегда оставалась закрытой. Единственное, что привлекало внимание прохожих, — яркая табличка: «ОПАСНОСТЬ: НЕ ОТКРЫВАЙТЕ ЭТУ ДВЕРЬ».

Местные жители рассказывали, что много лет назад здесь находилась небольшая аптека. Владелец был странным человеком, предпочитавшим оставаться в тени. После его исчезновения здание постепенно пришло в запустение, и никто не видел, чтобы кто-то входил или выходил оттуда. Но табличка на двери временами появлялась новой, словно кто-то следил за тем, чтобы предупреждение оставалось четким и выразительным.

Однажды вечером, когда город окутала густая туманная пелена, группа подростков решила бросить вызов неизвестности. Их всегда интересовало, что могут скрывать эти двери и откуда это таинственное предупреждение. Несмотря на страх, один из них, по имени Алекс, предложил попытаться открыть дверь.

Как только они приблизились, из-за тумана послышался странный шепот. Но Алекс только засмеялся. «Просто ветер», — сказал он. Однако стоило ему протянуть руку к двери, как внезапно всё стихло. Табличка, до этого казавшаяся обычной бумагой, внезапно скользнула вниз, словно приглашая их войти.

Дверь открылась со скрипом, и за ней оказалась темнота, настолько густая, что она была почти осязаемой. Подростки вошли внутрь. В темноте стены покрывали стеллажи с аптечными бутылочками и баночками, но воздух был затхлым и распространял терпко-сладкий аромат, который бил в нос.

Вдруг дверь захлопнулась за ними, и из темноты раздался тихий, но требовательный голос: «Что вы здесь делаете?» Свет в помещении медленно начал нарастать, раскрывая перед ними фигуру пожилого человека. Это был владелец аптеки, пропавший много лет назад, но выглядевший так, будто время его не коснулось.

Дети испуганно попятились, но фигура продолжала приближаться. «Вы открыли то, что должно было остаться закрытым», — прозвучал голос, хотя рот старика оставался неподвижным. Паника охватила подростков, но бежать было некуда. Дверь за их спинами исчезла, как и стены вокруг.

Теперь они стали частью этой тайны, продолжением той истории, которую никто больше не услышит. В тот вечер дверь осталась неподвижной, с тем же предупреждением, привлекая очередных любопытных путников.