---
audio_size: 2878560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/925-icedreams.mp3
date: '2025-01-08'
duration: 02:23
illustration: /images/925-icedreams.jpg
image_source: /images/925-icedreams-source.jpg
slug: 925-icedreams
story_number: '925'
title: Ледяные сны
---

В небольшом немецком городке жители всегда обходили стороной маленький киоск, украшенный ярким изображением мороженого. Этот киоск стоял на углу старой улицы, где, казалось, всегда было немного холоднее, чем в остальном городе. Ходили слухи, что его основал старый торговец, который затерялся во времени, превратившись в призрака, обслуживающего тех, кто осмелится приблизиться.

Мороженое здесь никогда не утоляло жажду и не приносило удовольствия. Вместо этого покупатели говорили о странных видениях и кошмарах, преследующих их после покупки. Они утверждали, что после первого укуса мороженое становилось невыносимо холодным, а вокруг начинали мерцать странные фигуры.

Однажды мимо киоска проходила девушка по имени Анна, которая только переехала в город и ничего не знала о его легендах. Она была привлечена яркими цветами и решила попробовать мороженое, полагая, что это будет доброй традицией летнего лакомства, которое всегда возвращало её в детство.

Анна выбрала три шарика: фисташковый, шоколадный и клубничный, притянутые странным смешением ароматов. Хотя на мгновение она почувствовала ледяное прикосновение к языку, она не придала этому значения, лишь отметив про себя: «свежее летнее угощение».

Ночью Анна проснулась от странных звуков. Казалось, они шли от стен её комнаты, где медленно проступали узоры льда, пробираясь внутрь, словно хрустальная паутина. Анна поспешила в ванную, но увидела своё отражение в зеркале, искажённое морозным узором. Её лицо стало чужим, а дыхание превратилось в ледяной туман.

Она закуталась в одеяло и попыталась не обращать на это внимания, считая, что всё это просто последствия вечернего переедания. Но звуки не исчезали, а узоры становились только более сложными и глубокими, словно живые.

На следующую ночь она снова проснулась, но на этот раз лёд уже пробивался сквозь покрывала в её спальне. Анна почувствовала, как замерзает, словно холод пронизывал её вены.

Теперь город помнит её не как жертву древнего торговца, а как часть легенды, предупреждающей: не всегда обыденные удовольствия кажутся безопасными. Анна так и осталась в той ледяной тени, в киоске, навсегда став частью его страшных снов.