---
audio_size: 2244480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/926-boat-at-intersection.mp3
date: '2025-01-09'
duration: 01:52
illustration: /images/926-boat-at-intersection.jpg
image_source: /images/926-boat-at-intersection-source.jpg
slug: 926-boat-at-intersection
story_number: '926'
title: Лодка на перекрестке
---

В городе всегда было что-то странное с тем перекрёстком. Местные жители шептались о каком-то необъяснимом явлении, связанном с ним. Однажды тёплым днём посередине улицы появилась лодка — огромная, странно мерцающая на солнце. Никто не знал, откуда она взялась.

Люди лишь удивлённо переглядывались, ведь перекрёсток находился далеко от воды. Как такое могло случиться? Слухи быстро разлетелись, и вскоре толпы зевак пытались разгадать загадку. На наклонах проносящихся грузовиков лодка казалась живой, будто дышала своим ритмом.

Говорили, что накануне произошло страшное кораблекрушение, и лодка каким-то образом пересекла границу между нашими мирами. Никто не поверил в эту историю, кроме старого Фрица. Он часто уходил на побережье, блуждая вдоль береговой линии и слушая шепот волн.

Старик утверждал, что слышал, как лодка зовёт обратно свою команду. Днём позже пропала молодая пара, остановившаяся у перекрёстка, чтобы сделать фото с этой странностью. Их поиски не принесли результатов, но на третий день вокруг лодки появились цветы — признание того, что некоторые не вернутся.

Через неделю власти убрали лодку, чтобы восстановить порядок. Но надписи на столбе уверенно намекали, что она скоро вернётся. Вечерами, особенно в тихие и безлунные ночи, на перекрёстке слышен шум волн, как будто кто-то нашёптывает.

Люди беспокоились из-за этого звука, словно он звал к себе что-то из другой стороны, непокорное и тревожное. Тихий страх висел в воздухе, не давая жителям спокойно спать.

И теперь, даже проезжая мимо, многие чувствуют неописуемое желание остановиться и стать частью чего-то загадочного, словно невидимый якорь тянет в глубину этой таинственной истории.