---
audio_size: 3203040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/927-van-night.mp3
date: '2025-01-10'
duration: 02:40
illustration: /images/927-van-night.jpg
image_source: /images/927-van-night-source.jpg
slug: 927-van-night
story_number: '927'
title: На выезде
---

Далеко за городом, в небольшом районе, появилось странное транспортное средство. Неприметный фургон с надписью на борту часто стоял на углу улицы возле магазина оптики. Местные жители почти не замечали его, воспринимая как обычную машину для ремонта. Но те, кто видел его в тёмное время суток, думали иначе.

Анна впервые заметила фургон поздним вечером, проходя мимо на пути из супермаркета. Её внимание привлёк яркий оранжевый цвет и будто случайно нарисованные символы на кузове. Эти знаки казались ей смутно знакомыми, но она не смогла вспомнить, где видела их раньше. Она невольно ускорила шаг и поспешила домой.

На следующий день в местных новостях появилось сообщение о странной аварии. Молодой парень, возвращаясь домой, будто потеряв управление, на высокой скорости врезался в стену здания, едва не задев припаркованный фургон. Свидетели утверждали, что перед столкновением он смотрел прямо на фургон, словно заворожённый. Анна вспомнила о странных символах и решила немного покопаться в информации.

Она рылась в архиве старых газет и в одной статье заметила фотографию с похожими символами. Говорилось, что они принадлежали древнему культу, проводившему ритуалы для защиты от злых духов. Но иногда ритуалы шли не так, вызывая нечто зловещее.

На следующий вечер, едва стемнело, Анна решилась подойти к фургону. Когда она приблизилась, двери неожиданно открылись с тихим скрипом. Внутри было темно и пусто, но из щелей пробивалось тревожное свечение. Анна почувствовала, как холод пронизывает её до костей, и внезапно возникло ужасное чувство тревоги.

Что-то странное происходило в небольшом районе. Люди начали говорить о загадочных исчезновениях. Дети больше не играли на улицах до позднего вечера, а взрослые спешили домой до наступления сумерек. Фургон оставался на том же месте, как будто был частью улицы.

Однажды ночью фургон исчез так же внезапно, как появился. Но спокойствие не вернулось. Люди продолжали видеть его в кошмарах, стоящим на углу, манящим за собой. И каждый, кто слишком долго всматривался в него, вскоре пропадал без следа.

Анне снилась последняя ночь, когда она стояла перед открытыми дверями фургона. Она чувствовала непреодолимый зов, пока холодные шёпоты обволакивали её сознание. Было страшно. Она кричала, но никто не отзывался. Фургон манил, обещая ответы на невыносимые загадки. Впереди появилось зелёное мерцание, и Анна сделала шаг вперёд...