---
audio_size: 2414880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/928-guardians-city.mp3
date: '2025-01-11'
duration: 02:00
illustration: /images/928-guardians-city.jpg
image_source: /images/928-guardians-city-source.jpg
slug: 928-guardians-city
story_number: '928'
title: Светящиеся стражи города
---

На одной из станций метро в большом городе появилось странное рекламное объявление. Люди обратили внимание на яркую картинку, где веселая группа супергероев, как казалось, приглашала пассажиров на борт автобусов, метро и трамваев. Забавно одетые фигуры, каждая с табличкой, изображали дружелюбных жителей города в ярких супергеройских нарядах.

Со временем начали ходить слухи. Говорили, что ночью это объявление оживало. Поначалу люди отмахивались, считая это выдумкой, но вскоре жители начали замечать, что в районе станции происходит что-то странное. Несколько человек пропало бесследно, и последним местом, где их видели, была эта станция.

Однажды вечером Марк, молодой студент, возвращался домой после долгого дня. Его привлекло внимание сверкающее объявление. Подойдя ближе, он заметил, что у одной из нарисованных фигур, державшей знак трамвая, глаза как будто бы следили за ним. Марк потёр глаза, решив, что это просто усталость.

Но когда он сел на ближайшую скамейку, чтобы собраться с мыслями, картинка ожила. Герои сошли с постера, их лица застыли в неестественных улыбках. Марк замер от ужаса, не в силах пошевелиться.

"Присоединяйся к нам", - проскользнул тихий голос, отразившийся эхом в пустоте станции. Марк пытался убежать, но его ноги стали тяжёлыми. Супергерои окружили его, их руки теперь выглядели как стальные оковы.

Утром сотрудники станции нашли только брошенный рюкзак. Никто не знал, что случилось с Марком. Объявление снова висело на стене, но теперь на плакате прибавился ещё один персонаж...

Смешивание реальности и иллюзии оказалось слишком опасным. Пассажиры начали избегать этой станции, оставляя её закоулками для теней, которые оживали там каждую ночь. И с тех пор каждый, кто осмеливался приблизиться, застревал в неведомой пустоте между миром живых и фантазий.