---
audio_size: 3357600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/929-nightstation.mp3
date: '2025-01-12'
duration: 02:47
illustration: /images/929-nightstation.jpg
image_source: /images/929-nightstation-source.jpg
slug: 929-nightstation
story_number: '929'
title: Станция ночных оттенков
---

На станции метро Александрплац, когда утихает дневной шум и свет фонарей становится тусклым, начинают происходить странные явления. Плитка на стенах, кажется, меняет свои цвета, и между отблесками тусклого освещения начинают мелькать тени, не принадлежащие ни одному проходящему мимо человеку.

Каждую ночь, ровно в полночь, внутренняя часть станции оживает звуками старинных мелодий. Свидетели утверждают, что это эхо далекого прошлого, когда на станции играли оркестры для путешественников, ожидающих свои поезда. Эти мелодии, слышные лишь тем, кто остался на платформе после последней электрички, вызывают необъяснимое чувство тоскливого ожидания.

В один из дождливых октябрьских вечеров студент местного технического университета по имени Феликс решил провести ночь на станции для своего проекта. Его исследование касалось акустики старых зданий, и место среди пустых сводов метро казалось идеальным для экспериментов.

Феликс установил свои микрофоны и, усевшись на скамейке, начал запись. Но вскоре микрофоны зафиксировали больше, чем просто звуки проезжающих поездов и голоса дежурных сотрудников. Они начали улавливать долгие, унылые вздохи, перемежающиеся шепотом, произносящим на разных языках имена и непонятные фразы.

Попытавшись прослушать запись, Феликс заметил, что все устройства неожиданно отключились. В поисках причины юноша заметил вдалеке мерцание света, исходящее от одного из проходов. Преодолев страх, он двинулся навстречу мерцающему свету.

Проход вывел его в небольшой, забытый зал, где по стенам висели зеркала, покрытые пылью. Одно из них, однако, было чистым и отражало не Феликса, а фигуру мужчины в старинной униформе. Фигура также бросила взгляд на Феликса и, произнеся его имя, указала на вход, через который пришел юноша, предостерегая его не возвращаться.

Феликс, не отрывая взгляда от зеркала, почувствовал, как в зале его окружают безмолвные фигуры, несущие свет. Они предлагали одинокое пламя, без которого никто не мог покинуть тёмные коридоры станции.

Побежденный холодом и страхом, он взял пламя, которое тут же осветило его ладони, ведя его обратно в реальный мир. Почувствовав вновь обычную прохладу станции, Феликс задумался, было ли это всё на самом деле.

Когда метро открылось утром, Феликс сел на первый поезд и уехал, оставив мигающий свет в далёком зале для следующего свидетеля городской легенды Александрплац. Пламя, отражающееся в его глазах, он оставил как часть своей души, которую теперь навсегда будет звать заблудший свет станции.