---
audio_size: 3098400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/930-underground-route.mp3
date: '2025-01-13'
duration: 02:34
illustration: /images/930-underground-route.jpg
image_source: /images/930-underground-route-source.jpg
slug: 930-underground-route
story_number: '930'
title: Подземный маршрут
---

На станции метро Александерплац обычно шумно и многолюдно. Но в ночь полнолуния станция погружается в странное, неестественное безмолвие. Люди, спешащие по своим делам, не подозревают, что именно в такую ночь можно стать частью старой городской легенды.

Это был обычный вечер, когда Ирина, уставшая после долгого рабочего дня, подошла к табло на станции, чтобы узнать о времени прибытия своего поезда. На табло, к её удивлению, горела надпись «Out of Service», а часы показывали час, которого не существовало, — 25:17. Стрелки странно мерцали, как будто пытались её о чём-то предупредить.

Ирина пожала плечами, списав всё на неисправность, но чувство тревоги её не покидало. Вдруг мимо неё, словно из ниоткуда, пронёсся сильный ветер. Девушка обернулась и заметила, что вокруг неё — пустое пространство, что было невозможно в обычно оживлённом месте.

Тёплый женский голос, звучавший как эхо, позвал Ирину в туннель. Звук был похож на далёкий шёпот, но слова неслышно веяли холодом. «Нас ждёт поезд», — прошептал голос, и в это мгновение Ирина почувствовала, как неведомая сила притягивает её вперёд.

Она пошла вдоль путей, словно в трансе, и вскоре увидела приближающийся старинный поезд. Он выглядел так, словно сошёл со страниц старого фильма: обшарпанный вагон с пыльными окнами. Двери распахнулись, изнутри струилось слабое красное свечение.

Ирина ступила на борт и заметила, что вагон полон людей в старомодной одежде. Они молчали, глядя куда-то вдаль, не замечая её присутствия. Печаль витала в воздухе, и она вдруг осознала, что каждый из пассажиров не принадлежит её времени.

Двери закрылись, поезд тронулся, и время словно замерло. Пассажиры выглядели потерянными, как будто забыли, что такое реальный мир. Ирина, схватившись за поручни, поняла, что стала заложницей времени, которого не существует.

Поезд, вопреки законам физики, проезжал станции одну за другой, исчезая в темноте, утягивая за собой Ирину и её попутчиков сквозь временное пространство, где нет ни конца, ни начала. Словно в вечном круге, поезд возвратится на Александерплац следующей ночью в полнолуние — чтобы забрать очередного путешественника времени.

И так будет продолжаться, пока люди будут приезжать на эту роковую станцию в полночь, не подозревая, что станут частью трагического путешествия, из которого нет дороги назад.