---
audio_size: 3000480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/931-subway-wait.mp3
date: '2025-01-14'
duration: 02:30
illustration: /images/931-subway-wait.jpg
image_source: /images/931-subway-wait-source.jpg
slug: 931-subway-wait
story_number: '931'
title: Подземное ожидание
---

Было уже поздно, за полночь, когда Максим оказался на пустой платформе станции метро. Слабый свет ламп отражался от стен из зелёной плитки, придавая подземке зловещий оттенок. Максим ждал поезд, но на электронном табло не показывалось его прибытие. Ему становилось не по себе в этом безмолвном царстве под землёй.

Максим перевёл взгляд на противоположную платформу. Её заволакивала темнота, и лишь скудные отблески света позволяли разглядеть таблички с названием станции. Вдруг ему показалось, что в дальнем конце что-то движется. Может, это тень, а может... кто-то стоит там и следит за ним.

Максим оглянулся в надежде увидеть ещё кого-нибудь. Но он был совершенно один, и эхо его шагов отдавалось пустыми коридорами, как будто это были шаги не только его.

Неожиданно в неподвижной тишине раздался едва слышимый звук скрежета. Максим напрягся и посмотрел в сторону тоннеля. Ещё несколько минут назад он бы посмеялся над собой за глупые страхи, но теперь каждый шум казался ему зловещим предзнаменованием.

В тусклом свете он заметил старую вывеску, которую раньше не видел. На ней было что-то нацарапано, словно кто-то настойчиво исцарапывал поверхность. Страшные надписи были на непонятном языке, но одна фраза была на ломаном английском: "Don’t watch them".

Максим почувствовал, как его охватил страх, но пытался себя успокоить. "Это просто шутка", — подумал он. Вдруг он услышал шёпот, исходящий из самого тёмного уголка платформы. Это были не слова, а скорей ощущение, что кто-то пытается передать ему нечто важное.

Платформа сотряслась от глухого гула, как будто приближался поезд. Но вместо ожидаемого светлого вагона из темноты туннеля появилась размытая фигура. Её неопределённые очертания и слишком быстрые движения заставили сердце Максима биться быстрее. Фигура будто бы замерла в ожидании, передавая ему чувство глубокой тревоги.

Он закрыл глаза, стараясь прервать этот ночной кошмар. Через мгновение снова взглянул в туннель, но фигура исчезла. Платформа была пустой, гул утих. Максим в страхе бросился к выходу, проклиная своё упрямство оставаться так поздно.

За его спиной зелёные стены продолжали отражать свет, а в подземке не осталось ничего, кроме призрака страха, который стал частью этого места навсегда.