---
audio_size: 3035520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/933-other-side.mp3
date: '2025-01-16'
duration: 02:31
illustration: /images/933-other-side.jpg
image_source: /images/933-other-side-source.jpg
slug: 933-other-side
story_number: '933'
title: На другом берегу
---

В городе, где река разделяла старый и новый миры, ходила легенда о мосте, который был виден лишь изредка. Этот мост связывал явное с неведомым. В ясные дни, когда солнце светило ярко, как сегодня, на другом берегу можно было увидеть стройные шпили и величественные башни, отражавшиеся в водах реки.

Давным-давно считалось, что через этот мост может пройти только тот, кто готов оставить всё позади. По словам старожилов, он появлялся лишь на короткое время, когда над городом начинал веять странный ветер, и исчезал, стираясь из памяти тех, кто хотя бы на миг его замечал.

Хранитель местного музея мистики, господин Шварц, рассказывал, что однажды, в полное лунное затмение, решил остаться в музее допоздна. Захватив фонарь, он отправился к набережной проверить, что же это за мифический мост. В тот вечер город окутал нереальный, почти неземной свет.

Шварц увидел тени, странные, длинные и искаженные, которые танцевали по мосту, туманному и, казалось, полупрозрачному, мерцая в лунном сиянии. Они звали его тихими голосами, обещая раскрыть секреты, о которых он только мечтал, прежде чем он окажется по ту сторону.

Неожиданно Шварц почувствовал, как его тянет вперёд, к этому загадочному месту, словно невидимая сильная рука притягивала его. Он с ужасом понял, что не может остановиться, его ноги шли по мосту, несмотря на его волю, как будто они знали дорогу сами.

Когда он оказался на середине моста, сознание окутала тьма, и всюду вокруг него была пустота. Вода внизу бурлила, но звуки глушились, превращаясь в далекий шепот. Он попытался вернуться, но теперь мост впереди и мост позади были одинаково размазанными, исчезающими за его спиной.

На рассвете сторож, обходя набережную, нашёл только потерянный фонарь. О господине Шварце ничего не было слышно, и мост снова исчез, растворившись в полуденных лучах. Город продолжал жить, а история о пропавшем хранителе стала ещё одной из множества легенд.

Теперь, когда мост появлялся, некоторые говорили, что слышали тихий голос, зовущий их издалека. Страх и любопытство смешивались в сердцах, ведь никто не знает, кого заберет мост в следующий раз или что ждёт тех, кто осмелится ступить на его путь.

Но мост, как и прежде, оставался тайной, незыблемым барьером между реальностью и чем-то недостижимым, скрытым рукой самого времени.