---
audio_size: 2297760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/934-wild-window.mp3
date: '2025-01-17'
duration: 01:54
illustration: /images/934-wild-window.jpg
image_source: /images/934-wild-window-source.jpg
slug: 934-wild-window
story_number: '934'
title: Дикое окно
---

На окраине города, затерянного в густом лесу, стоял старый дом, известный под странным именем «Дикое окно». Легенды говорили, что ровно в полночь в его верхнем окне появлялся силуэт, наблюдающий за окрестностями, словно дух, ищущий покоя.

Дом манил любопытных, но обратно возвращались не все. Многие говорили, что слышали из дома странные звуки — отголоски старинной мелодии, которая звала к себе. Одним из таких любопытных был Ваня, подросток из ближайшего села.

Компания друзей подбила его проверить дом на спор. Ночь в деревне была тёмной, и только свет фонарика освещал путь. Поход к дому был полон страха, но Ваня не отступал — юношеское упрямство было сильнее.

Когда Ваня подошёл к дому, его взгляд сразу привлекло то самое окно. Что-то неуловимое двигалось за стеклом, играя с воображением. Сердце билось гулко, и каждый шорох усиливал дрожь в руках.

Он сделал шаг внутрь, стараясь идти тихо, словно боясь нарушить некую таинственную тишину. Половицы громко скрипели, нарушая хрупкий покой дома. Каждая комната была покрыта плотным слоем пыли, но среди пыли жил давний страх.

Казалось, дух дома знал о присутствии Вани. В углу большой комнаты стояло старинное пианино, само по себе исполнявшее мелодию, уже знакомую Ване. Это был призрачный танец, сопровождаемый струящимся светом из окна.

Внезапно свет настойчиво осветил Ваню, как будто останавливая его. Его охватило ощущение ледяного ужаса. Поспешив бежать, он натолкнулся на ковёр и, падая, услышал страшный шёпот, призывающий его остаться.

Утром друзья отправились на поиски Вани, но нашли лишь его покинутый фонарик у лестницы. О тех событиях ещё долго шелестели легенды о Диком окне, предостерегающие от вторжения в его разрушительный секрет.