---
audio_size: 2462400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/935-clifftower.mp3
date: '2025-01-18'
duration: 02:03
illustration: /images/935-clifftower.jpg
image_source: /images/935-clifftower-source.jpg
slug: 935-clifftower
story_number: '935'
title: Башня на утёсе
---

Жители небольшого городка, расположенного у подножия гор, всегда обходили стороной старую башню, высившуюся на скалистом утёсе. Эта башня с одиноким шпилем казалась необитаемой, но в ясные ночи из её окон иногда пробивался призрачный свет.

Анна, недавно переехавшая в город, не раз слышала о башне и её странностях. Она решила исследовать окрестности и разгадать тайну, окружавшую это место. Любопытство влекло её, несмотря на предостережения местных жителей.

Однажды тёплым вечером Анна отправилась на прогулку к утёсу. Лес, окружавший его, мгновенно захватил девушку в свои зелёные лабиринты, и вскоре тропинка вывела её к подножию башни. Она изучала каждый её камень, когда обнаружила полусгнившую лестницу, ведущую внутрь.

Анна медленно поднялась по скрипучим ступеням, и холодный воздух обдал её лицо, возвращая здравомыслие. Наверху она увидела комнату, полную древних книг и карт. Однако самая странная находка ждала её на столе — старинное зеркало с треснутым стеклом.

Как только она прикоснулась к зеркалу, комната наполнилась шёпотом, и Анна увидела в трещинах отражение другого мира, заброшенного и серого. Этот мир манил её, обещая невиданные красоты и вечный покой, шепча: "Приходи к нам".

Застигнутая бурей, Анна осознала, что мир в зеркале живёт благодаря таким, как она. Каждый новый гость становился частью этого мира, а их отражения оставались в зловещей башне.

Разум Анны боролся, но силы покидали её. Поняв, что выбраться из зеркального мира невозможно, она оставила там единственный след своей борьбы — выброшенная из её рук книга упала перед зеркалом, сохраняя часть её истории на земле.

С тех пор башню обходят вниманием не только местные жители, но и туристы. Однако слухи о ней продолжают жить: каждое новолуние в лесу слышен глухой стук книги, падающей на пол, и виден свет, пробивающийся сквозь трещины утёса.