---
audio_size: 3288480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/936-house-on-the-hill.mp3
date: '2025-01-19'
duration: 02:44
illustration: /images/936-house-on-the-hill.jpg
image_source: /images/936-house-on-the-hill-source.jpg
slug: 936-house-on-the-hill
story_number: '936'
title: Дом на холме
---

На окраине древнего городка, окруженного густым лесом, стоял старинный особняк. Он выглядел ужасающим и интригующим, словно заброшенная крепость, скрытая среди деревьев. У подножия холма текла река, освещаемая луной. Все местные жители обходили это место стороной, считая его обителью призраков и потусторонних сил.

Молодой журналист Артем, стремясь к сенсации, решил провести ночь напротив этого дома, чтобы доказать, что все рассказы о привидениях — лишь выдумки. Он разбил лагерь на мосту, соединявшем две части городка. Ночь обещала быть трудной, но он был полон энтузиазма.

С наступлением темноты особняк погрузился в зловещую тишину. Казалось, даже течение реки затихло, боясь потревожить его покой. Артем достал телескоп и начал осматривать окрестности. Внезапно он заметил движение в одном из окон.

Это был силуэт женщины в старинном платье. Ее лицо скрывала тень, но глаза, блестящие в лунном свете, невозможно было не заметить. Артем почувствовал, как по спине пробежал холодок. Он пытался убедить себя, что это лишь его воображение играет с ним в темноте.

Однако, когда он вновь взглянул в телескоп, женщина уже стояла у самого края окна, словно готовилась спуститься. Артем почувствовал непреодолимое желание помочь ей и, подчиняясь странному зову, направился к особняку.

Когда он приблизился, ночная прохлада стала пронзительнее, а ветер завывал, как через старое разбитое стекло. Он постучал в массивную дверь, но та оставалась безмолвной. Волшебным образом она медленно отворилась сама. Артем шагнул внутрь и оказался в просторном холле, где воздух был застоявшимся и густым.

По дому раздался звонкий детский смех. Артем замер, вслушиваясь в отзвуки, а затем пошел на звук, неспособный повернуть обратно. Он поднялся по скрипучим ступенькам на второй этаж и оказался перед комнатой, откуда продолжался смех.

Осторожно приоткрыв дверь, он увидел на полу старую фотокарточку. На ней были изображены женщина и девочка, но в их глазах светилось странное спокойствие. Сзади, на выцветшей бумаге, было написано всего одно слово: "Помоги".

Артем вдруг осознал, что за смехом скрывалась мольба освободить их — души, запертые в этом доме. Чтобы выполнить эту просьбу, ему нужно было остаться, стать частью этой истории, так же как и они. Но он понимал, что это будет означать конец его прежней жизни.

Рассвет застал его сидящим у окна, еще одной тенью среди теней, наблюдающей за старым городом, который теперь навсегда останется его домом.