---
audio_size: 2953920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/937-railway-river.mp3
date: '2025-01-20'
duration: 02:27
illustration: /images/937-railway-river.jpg
image_source: /images/937-railway-river-source.jpg
slug: 937-railway-river
story_number: '937'
title: Дорога через реку
---

В одном небольшом городке, окруженном густыми лесами и холмами, ходила загадочная история о заброшенной железной дороге, что вела через бурную реку. Множество местных жителей говорили, что ночью по путям можно было услышать странные звуки — словно поезд, который давно не курсирует.

В тот ясный солнечный день, когда Анна путешествовала на поезде, она увидела из окна живописный вид — извилистая река, обрамлённая высокими горными склонами и зелёными лесами, казалась совершенно безопасной. Однако её взгляд упал на небольшой домик у подножия холма, который выглядел странно заброшенным.

Когда поезд приближался к реке, началась небольшая дрожь, неуловимый шорох, который становился всё громче. Сначала Анна не обратила на это внимания, но вскоре звук превратился в громкое шипение. Несколько пассажиров начали таращиться в окна, пытаясь понять, откуда он идет.

По прибытии в следующий городок, Анна поинтересовалась у местных, знает ли кто-то о странных звуках на мосту. Старик, сидящий в тени у вокзала, рассказал ей легенду о мосте-призраке. Когда-то, много лет назад, грузовой поезд сошёл с рельсов и рухнул в реку, увлекая за собой мост и локомотив с машинистами. С тех пор, говорят, духи тех, кто погиб в тот день, пытаются вечно закончить свой путь.

Анна не поверила этой байке, но ночью проснулась в холодном поту, услышав тяжёлый рёв, всё ещё звучащий у неё в ушах. Казалось, будто сам поезд ищет её, чтобы поведать свою трагическую историю.

На следующий день она решила вернуться к этому мосту в одиночку. Вечером, когда сумерки начали окутывать окрестности, Анна стояла у границы рельсов, вглядываясь в темноту. Звук появлялся вновь, на этот раз готовый разразиться целым хором механических криков.

Набравшись смелости, она шагнула на рельсы, продвигаясь к тому месту, где река отражала тусклый свет луны. Шаг за шагом, звук усиливался, пока не стал невыносимым, и вдруг перед ней возникли иллюзии прошлого — запылившийся поезд, стремящийся по треку, который больше не существует.

Споткнувшись, Анна отступила, и видение исчезло, оставив её с вопросами без ответов. Каждую ночь после она всё ещё слышала тот странный рёв и вскоре поняла — ей никогда не удастся избежать этого пути через реку.