---
audio_size: 2664480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/938-skyline-flight.mp3
date: '2025-01-21'
duration: 02:13
illustration: /images/938-skyline-flight.jpg
image_source: /images/938-skyline-flight-source.jpg
slug: 938-skyline-flight
story_number: '938'
title: Полёт за линию горизонта
---

В маленьком городке на окраине, где поезда проходили лишь раз в сутки, ходила старинная легенда. Говорили, что линии электропередач, под которыми росли сады и леса, скрывали таинственную границу между нашим миром и иными.

Жители всегда избегали этой линии. Иногда, особенно в сумерках, можно было заметить, как небо странно морщится над ней, а облака принимают зловещие формы. Юные герои из школьных историй утверждали, что за линией лежит ледяной мир, где всё погружено в вечную тьму.

Одной из таких историй увлеклись братья Костя и Артем. Они часто сидели в саду на фоне шуршащих проводов и фантазировали об этом загадочном месте. Однажды, в летний вечер, когда солнце уже клонилось к горизонту, они решили отправиться на ту сторону, чтобы доказать своё мужество.

Пройдя через огороды и высокие травы, они подошли к самой линии и вдруг заметили, как воздух стал дрожать. Их окружила странная тишина, и только шум проводов вибрировал вдалеке. Костя шёл впереди, Артем следовал за ним. Они переступили эту грань.

Всё вокруг окутал густой туман, и перед ними открылась незнакомая местность. Здесь не было ни зелёных деревьев, ни уютных домов — только бесконечные поля серой земли. Звук шёпота усиливался с каждой минутой, и братья поняли, что за ними кто-то следит.

Они пытались вернуться, но линии исчезли. Всё, что оставалось, — это идти вперёд. Вдалеке виднелись огни. Но, приблизившись к ним, они поняли, что это не было спасением. Это были глаза хищников, давно обитающих за пределами нормального мира.

Паника охватила братьев, и они бросились в противоположную сторону. Их гнал страх, а усталость неимоверно сковывала ноги. Но дорога за горизонт не имела конца. Здесь, на грани миров, всякая надежда исчезала.

Уже почти на грани сна, Артем остановился, осознав, что они бежали бесконечно. Они были пленниками между миров. Их тихий городок остался в прошлом, а друзья и родные вскоре забыли о них. Только старики вспоминали коварную линию, что стала гробницей двух отважных путешественников.