---
audio_size: 3471840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/940-block-man.mp3
date: '2025-01-23'
duration: 02:53
illustration: /images/940-block-man.jpg
image_source: /images/940-block-man-source.jpg
slug: 940-block-man
story_number: '940'
title: Человек из кубиков
---

В одном из крупных торговых центров города, среди блеска витрин и множества магазинов, стоял большой манекен из конструктора, изображающий офицера с красными погонами. Он встречал покупателей вечной улыбкой, словно приглашая их заглянуть внутрь магазина.

Поздними ночами, когда центр пустел и только охранники обходили свои маршруты, начинали происходить странные вещи. Те, кто бродил по коридорам, уверяли, что слышат неясные шорохи и лёгкие шёпоты, но источника звуков никогда не находилось. Сначала это списывали на проделки сквозняка, но однажды охранник Алексей заметил, что фигура офицера изменила позу.

Алексей решил проверить камеры видеонаблюдения. Сначала его глаза устали от ряби на зеленоватых экранах, однако через некоторое время ему действительно удалось заметить движение. Офицер слегка повернул голову, как будто наблюдал за чем-то, что происходило вне поля зрения камер. Утром Алексей рассказал коллегам об этом, но они только посмеялись и занялись своими делами.

Ночью, при полной луне и особенно тихой, Алексей снова вышел на дежурство. Он не мог выбросить из головы тот странный эпизод. Как только магазин закрылся и центр опустел, он решил навестить своего пластикового друга. Не было страшно — Алексей не верил в призраков, но нечто в поведении офицера вызывало любопытство.

Как только он приблизился, его охватил неожиданный холод. Пластиковый офицер стоял на месте, но казалось, что-то невидимое двигалось вокруг него. Алексей шагнул ближе, и офицер внезапно... подмигнул. Глаза манекена, обычно скучные и стеклянные, на мгновение ожили.

Охранник отступил на полшага назад, но затем, преодолевая страх, подошёл ещё ближе. Тихий голос, шепчущий что-то похожее на старые военные приказы, заполнил комнату. Алексей не понимал слов, но чувство тревоги нарастало с каждой секундой.

Не выдержав пугающей атмосферы, он бросился обратно к камере и начал искать записи. К его ужасу, он увидел себя, пристально смотрящим в глаза офицеру, а затем, как в каком-то странном трансе, Алексей начал ходить по коридору, копируя шаги из фильмов про марширующих солдат.

В этот раз он лишь слегка прикоснулся к экрану, но монитор потух. В глазах офицера проявилось отражение, похожее на давно умерших солдат. Он понял: офицер привлекает души заблудших — тех, кто искал, но не нашёл. Как долго длилось это призрачное действо, никто не знал.

На следующее утро коллеги с удивлением обнаружили, что Алексей не вернулся домой. Лишь одинокий след, отпечаток ботинка, остался у ног офицера, немой свидетель того, что в этом центре, под улыбкой из кубиков, скрывается нечто более зловещее.