---
audio_size: 2814240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/941-white-knight.mp3
date: '2025-01-24'
duration: 02:20
illustration: /images/941-white-knight.jpg
image_source: /images/941-white-knight-source.jpg
slug: 941-white-knight
story_number: '941'
title: Белый рыцарь супермаркета
---

Юный Вася обожал собирать конструкторы. Каждые выходные он с родителями отправлялся в местный супермаркет, где часами разглядывал витрины. Но больше всего его привлекала гигантская фигура штурмовика из кубиков — она стояла в углу магазина и казалась живой. Согласно слухам, этот штурмовик охранял магазин от воров, но Вася считал его своим тайным другом.

Однажды вечером, когда магазин уже закрывался, Вася отвлёкся, перебирая детали конструктора, и случайно отстал от мамы и папы. Очнувшись, он осознал, что магазины пусты и безлюдны. Паника охватила его, и он поспешил к выходу, но двери были заперты.

Тишину нарушал лишь монотонный гул холодильников, но здесь, среди рядов, Вася почувствовал чужое присутствие. Вдруг его внимание привлёк странный звуковой всплеск, донёсшийся из места, где стоял штурмовик. Вася постарался подавить страх и шагнул в сторону манекена.

Приближаясь, он услышал, как шуршат кубики, будто что-то пыталось обрести свободу. Фигура штурмовика раскачивалась, мелкие детали падали на пол. Большие чёрные глаза под каской блестели, но не отражали света ламп; это был взгляд живого существа, плененного свинцовыми ночами.

Боясь подойти ближе, Вася продолжал наблюдать, как фигура неожиданно замерла, но в голове мальчика промелькнули образы с видениями дальних миров и холодной, безжизненной пустоты. Страх и любопытство переплетались, создавая особую, напряжённую атмосферу.

Неожиданно штурмовик снова ожил, издавая металлический скрежет. Почувствовав, как мурашки пробегают по телу, Вася осознал, что всё это происходит не в одиночестве. Вокруг послышались шаги, тихие и настороженные.

В свете неоновых ламп мальчик увидел, как за ближайшим стеллажом мелькнула странная фигура. Страх парализовал его, разум затуманился. Он почувствовал, как неведомая сила потянула его к штурмовику. Внезапный порыв воздуха заставил закрыть глаза.

Когда Вася снова открыл их, ничего не изменилось. Штурмовик стоял неподвижно, но его лазерный взгляд проникал в душу мальчика. Это был последний визит в магазин, завораживающий тайной, которую, возможно, никому не суждено было разгадать.