---
audio_size: 2720160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/942-melon-mystery.mp3
date: '2025-01-25'
duration: 02:16
illustration: /images/942-melon-mystery.jpg
image_source: /images/942-melon-mystery-source.jpg
slug: 942-melon-mystery
story_number: '942'
title: Загадка дынного рынка
---

В небольшом городке на окраине часто проводили ярмарки. Среди разнообразных товаров особенно выделялся один прилавок, всегда полный больших и сочных арбузов. Однако ходило поверье, что с этими арбузами связано что-то странное.

Каждый раз, когда поступала новая партия, торговцы не помнили, как она появлялась. Они просто оказывались окружёнными коробками, полными зелёных плодов, некоторые из которых даже не были арбузами. Но странность оставалась незамеченной, пока не произошёл первый инцидент.

Однажды ночью молодой парень, стремясь попробовать самый сладкий арбуз, случайно проколол один из них. Вместе с соком из разреза появился зловещий запах, и на поверхности арбуза проявился старинный символ. Он тут же почувствовал себя плохо и потерял сознание.

Очнувшись в больнице, он рассказал о своём кошмаре: одинокого старика в длинном плаще, медленно уходящего с арбузом в руках по пустынной дороге. Старик шептал непонятные слова, и каждый его шаг отдавал эхом по больничной палате.

Когда об этом узнали местные жители, многие начали избегать торговцев, но было уже поздно. Несколько человек уже забрали дурные арбузы домой и решили проверить их на своей кухне. Результат был пугающим — внутри оказались не семена, а крошечные кости, разложенные в узоры, напоминающие руны.

История быстро разлетелась по городу. Говорили, что арбузы — это послание из прошлого, связанное с исчезнувшим много лет назад деревенским пророком. Он предсказывал бедствия через странные рисунки и исчез, оставив за собой только дневник, в котором упоминались эти символы.

Последние абзацы дневника говорили о том, что его предсказания должны пробудить злые силы для очищения земли от греха. И каждый, кто прикасался к фруктам, начинал видеть мир по-другому — через призму древнего пророчества.

Жители опасались дальнейших контактов с арбузным прилавком, и в конечном итоге он исчез так же загадочно, как и появился. Но время от времени, на тёмных уголках ярмарки, появлялся старый плащ, и оттуда доносился мягкий шёпот, напоминающий голос из кошмара.