---
audio_size: 2853600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/943-red-invasion.mp3
date: '2025-01-26'
duration: 02:22
illustration: /images/943-red-invasion.jpg
image_source: /images/943-red-invasion-source.jpg
slug: 943-red-invasion
story_number: '943'
title: Вторжение красных
---

На далекой окраине города, в старой теплице, росли необычные растения, которые, казалось, привлекали огромное количество божьих коровок. Девушка по имени Лара работала в небольшом цветочном магазине и однажды услышала о странных растениях, что росли в этой теплице. Местные жители избегали это место, рассказывая о нем страшные истории, но Лара лишь больше заинтересовалась.

Она решила отправиться туда и выяснить, что так привлекает её любимых насекомых. В детстве отец Лары говорил ей, что божьи коровки приносят удачу, и она верила, что это знак. После нескольких минут езды на велосипеде она добралась до теплицы. Она стояла на пустыре, почти полностью заросшая высокими травами, над которыми кружились красные точки.

Внутри, среди полузакрытых окон и пыльных горшков, было удивительно тихо. Только негромкий шорох листьев тревожил тишину. Растения были необычными: их листья имели удивительные формы, а кора была ярко-голубой. Каждый горшок был облеплен божьими коровками, которые сидели на синеватых ветках.

Она прикоснулась к одному из листьев и внезапно почувствовала легкое покалывание. Мгновенно отдернув руку, она заметила крошечные красные следы на коже. Недоумевая, она вспомнила городскую легенду, что эти растения не просто так привлекают насекомых, что они питаются их жизненной силой.

С невероятной легкостью её сознание перенеслось в иной мир, где высокие голубые деревья склонялись над древней землей, полыхающей неестественным светом. Лара почувствовала, как что-то вытягивает её изнутри. Она попыталась вырваться, но невидимая сила неумолимо тянула её к ближайшему растению.

В страхе она обернулась к выходу, но не смогла двинуться с места. Еще один толчок, и она снова смогла увидеть мир теплицы, но каждый шаг отдавался тяжестью в её сознании. Каждая божья коровка, как оказалось, была тенью тех, кто потерял свою жизнь, пытаясь разгадать тайны этой теплицы.

Отступив к выходу, Лара почувствовала, как её собственная жизненная сила рвется из груди. Последние усилия позволили ей покинуть теплицу, но она никогда не смогла избавиться от ощущения, будто за её спиной хлопочут красные армии.