---
audio_size: 3467040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/944-fountain-night.mp3
date: '2025-01-27'
duration: 02:53
illustration: /images/944-fountain-night.jpg
image_source: /images/944-fountain-night-source.jpg
slug: 944-fountain-night
story_number: '944'
title: Фонтан полночных теней
---

Каждый вечер, как только часы пробьют двенадцать, на этот старинный городской фонтан опускается странная тишина. Люди, оборачиваясь, чтобы в последний раз взглянуть на струи воды, покидают площадь в спешке, не зная, что именно вызывает в них это странное беспокойство. Говорят, что к ночи вода в фонтане становится густой и тёмной, словно сама ночь захватила его.

Однажды группа студентов, стремясь испытать свои нервы, решила проверить, что же происходит у фонтана после полуночи. Они пришли туда в предвкушении тайны, вооружившись фонариками и множеством историй о призраках. Рассевшись на холодных каменных плитах вокруг фонтана, они ждали. Время тянулось медленно, и вскоре они принялись рассказывать друг другу старые городские легенды.

Когда часы пробили двенадцать, фонтан начал издавать странные звуки. Вода в нём казалась чернее самой тёмной ночи, и, к страху студентов, по поверхности начали плыть маленькие огоньки, как будто чей-то заблудший огонь ползал по воде. Но самым странным было то, что один из студентов заметил, как в отражении воды мелькнула фигура. Эта фигура выглядела точно как он сам, но с искажённой гримасой страдания.

Напуганные, но любопытные, студенты начали подходить ближе, чтобы рассмотреть отражения. В каждой струйке воды они видели своё собственное лицо, но всегда, если приглядываться внимательно, лицо казалось со злым выражением и пустыми глазами. Внезапно одна из девушек закричала и отскочила назад. Она увидела, как её отражение, скользнув по поверхности воды, показало ей возможность тёмного будущего, которое ждало её.

Вода заговорила, шепча тайные слова, которые никто не мог понять. Постепенно история начала всплывать из глубин фонтана — это была трагическая история молодой пары, утонувшей в старом колодце много лет назад, в месте, где теперь стоял этот фонтан. Их призраки остались там навеки, и именно их страдания привлекали к себе внимание и пугали людей, приходящих на площадь по ночам.

Каждый из студентов увидел своё будущее: одни счастливые моменты, другие ужасные трагедии, но они навсегда остались в голове, мучая после той ночи. В растерянности и ужасе они убежали прочь, поклявшись никогда не возвращаться сюда после захода солнца.

С тех пор новый слух начал ходить по городу. Говорят, что фонтан показывает истинную душу каждого, кто рискнёт взглянуть в его глубины в полночь, и оставляет невидимую метку на тех, кто не может справиться со своими страхами. И если вы когда-нибудь заглянете в этот фонтан и увидите отражение, отличное от себя, бегите! Ведь он может показать вам больше, чем вы готовы узнать о себе.