---
audio_size: 2354880
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/946-time-gate.mp3
date: '2025-01-29'
duration: 01:57
illustration: /images/946-time-gate.jpg
image_source: /images/946-time-gate-source.jpg
slug: 946-time-gate
story_number: '946'
title: Врата времени
---

Как-то раз Катя, туристка из Москвы, прогуливалась по запутанным улицам Праги. Она заметила в сувенирной лавке небольшой магнит в виде знаменитого Карлова моста и купила его, чтобы украсить свой холодильник. Магнит красиво блестел под лучами вечернего солнца.

Тем вечером, вернувшись в свой номер, Катя почувствовала странное желание вновь взглянуть на магнит. Она встала с кровати и, держа его в руках, ощутила, как он нагревается. Внезапно комната заполнилась стремительными тенями и странным шепотом. Магнит обжег ей кожу, и она выронила его.

Свет лампы начал мерцать, и в мгновение всё вокруг изменилось. Внезапно Катя оказалась стоящей на самом Карловом мосту, но он был пустым и мрачным, наполненным лишь звуками шагов, которые эхом отражались от прочных камней.

На мосту появилась фигура мужчины в старинной одежде. Его лицо было скрыто капюшоном. Этот незнакомец начал приближаться, и от его молчаливого присутствия у Кати пробежал холодок по спине. Она попыталась отступить, но ноги не двигались.

Мужчина заговорил. Его голос звучал устало, будто через века. «Многие прошли этот путь через века, — произнес он. — Но не всем дано вернуться. Ты выбрала неверно, и время теперь не на твоей стороне».

Катя попыталась закричать, но голос пропал. Она видела, как фигуры прошлого проносятся перед её глазами — люди в средневековых одеждах, рыцари, монахи. Все они, как привидения, пересекали мост, не обращая на неё внимания.

Паника нарастала, но вдруг воздух вновь сгустился, и она оказалась в своей гостинице в Праге, держа обожжённый магнит в руке.

На следующий день Катя решительно выбросила магнит в реку. Однако Карлов мост уже не казался ей просто архитектурным чудом. Она знала, что он скрывает в себе гораздо больше, чем кажется на первый взгляд.