---
audio_size: 2976000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/947-truth-scales.mp3
date: '2025-01-30'
duration: 02:28
illustration: /images/947-truth-scales.jpg
image_source: /images/947-truth-scales-source.jpg
slug: 947-truth-scales
story_number: '947'
title: Весы правды
---

В одном из старых уголков центрального рынка города стояли эти старинные весы. Они были окружены множеством ярких вывесок и выглядели почти забытыми. Местные жители рассказывали, что торговцы давно предпочли современные электронные приборы, но весы продолжали стоять там, как тихий свидетель прошедших лет.

Легенда гласила, что весы принадлежали первому владельцу лавки, некоему господину Власову, который использовал их для определения истинной природы покупателей. Говорят, что в день покупки господин Власов получил их от таинственного старика с длинной седой бородой. Старик предупредил его, что весы показывают правду. Не товар они измеряют, а душу на виду несут.

Поначалу покупатели не замечали ничего необычного. Но однажды, когда город охватило волнение из-за ряда краж, купец заметил, что весы показывают одного постоянного клиента легче, чем обычно. Как будто что-то вороватое он в себе хранил. Вызвали дознавателей, и преступник был пойман. Оказалось, он действительно был причастен к тем кражам.

С тех пор весы стали местной легендой. Люди начали избегать их, опасаясь, что они откроют их секреты. Те, кому нечего было скрывать, всё же испытывали беспокойство, когда подходили к платформе для взвешивания.

Наступил день, когда в город приехал таинственный незнакомец. Он заинтересовался старыми рассказами и решил проверить весы на себе. Он встал на платформу и, с легкой усмешкой, посмотрел на чашу. Внезапно механизм начал предательски скрипеть, а стрелка дрожала, как будто весы сопротивлялись.

Стрелка остановилась в положении "0". Незнакомец улыбнулся, но его лицо быстро омрачилось, когда металлический голос произнес: «Взвесить нечего, душа пуста». Незнакомец исчез из города той же ночью, а весы на следующий день были найдены сломанными. Механизмы были выжжены, как будто в них впиталась черная магия.

Говорят, теперь на рынке темнеет раньше, а прохожие слышат шепот из-за угла, где стояли весы. Владелец лавки заметил, что посетители стали реже улыбаться, как будто тень от старых весов осталась с ними.

Местные жители до сих пор боятся этого угла, но некоторые продолжают подходить туда, сомневаясь и надеясь, что у весов осталось достаточно силы, чтобы их правда осталась скрытой.