---
audio_size: 2991840
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/948-deerjump.mp3
date: '2025-01-31'
duration: 02:29
illustration: /images/948-deerjump.jpg
image_source: /images/948-deerjump-source.jpg
slug: 948-deerjump
story_number: '948'
title: Прыжок оленя
---

В маленьком чешском городке, где время будто застыло, среди старых магазинов и заброшенных фабрик находилась лавка с обветшалым фасадом. Говорили, что она существовала столько же, сколько и сам город. На её двери висел полустёртый знак с изображением прыгающего оленя и надписью "Mýdlo Schicht". Этот знак всегда привлекал внимание, хотя покупатели предпочитали проходить мимо, сторонясь лавки, как будто её охраняли сами стены.

Однажды в город приехал молодой фотограф по имени Томаш. Он искал необычные и атмосферные места для своей новой серии снимков. Когда его взгляд упал на лавку с оленем, он почувствовал странное волнение и сразу решил, что это место идеально подходит для его проекта. Позволив себе любопытство, Томаш решился войти внутрь.

Внутри его приветствовала тишина. Полки, изъеденные временем, были заполнены старинными мыльницами и загадочными пузырьками. Однако Томаш почувствовал на себе чей-то взгляд. Через несколько мгновений он заметил в углу старика, который, казалось, следил за каждым его движением. "Ищешь что-то особенное?" — спросил он дрожащим голосом, в котором звучало эхо ушедших лет.

Томаш объяснил свою задачу и заметил, как лицо старика помрачнело. "Не фотографируй здесь, молодой человек. Будь разумен и уходи", — предостерёг он. Однако Томаша уже захватила идея сделать редкие и загадочные снимки. Он не принял во внимание совет старика и начал настраивать свою камеру.

Внезапно, в ходе съёмки, Томаш услышал слабый треск в стенах. Он обернулся и увидел, как оленя на знаке будто накрыло тревожное движение. Контуры оленя начали светиться, и сам олень, казавшийся таким безобидным, ожил. Томаш снял объектив и обнаружил, что знак начал втягивать его, словно в воронку из времени и пространства.

Старик вскрикнул, но было уже поздно. Томаш исчез. Лавка вновь погрузилась в тишину, оставив только легкий запах дикого леса и слабый звон оленьих копыт, удаляющихся в глубине.

Легенда о фотографии Томаша быстро распространилась по городу. Люди говорили, что ночью по улицам раздаётся эхо копыт, а из лавки доносятся таинственные шепоты. Никто не решался войти в лавку с оленем, и с тех пор она стоит закрытой, как ворота в мир, где границы между реальностью и иллюзией стерлись навсегда.