---
audio_size: 3047040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/949-skull-on-glass.mp3
date: '2025-02-01'
duration: 02:32
illustration: /images/949-skull-on-glass.jpg
image_source: /images/949-skull-on-glass-source.jpg
slug: 949-skull-on-glass
story_number: '949'
title: Череп на стекле
---

На одной из старых улочек города, в уютном кафе с витражами в мексиканском стиле, появилась странная картина. На большом окне, где обычно располагались рисунки с фольклорными мотивами, теперь возвышался графический череп. Его яркие узоры притягивали взгляды прохожих.

История гласила, что каждый вечер на кресле у этого окна сидел незнакомец и пил кофе, читая газету. Он никогда не заговаривал с другими посетителями, но всегда оставлял за собой ауру тайны. Официанты рассказывали, что на месте, где сидел незнакомец, каждый раз оставался холодок.

В один из вечеров, когда буря завыла за пределами кафе, в дверь постучал молодой человек. Он выглядел обеспокоенным и спросил о незнакомце, описав его в мельчайших деталях. В ответ он получил только непонимающие взгляды — никто, кроме сотрудников, не замечал никаких необычных клиентов.

Молодой человек, услышав это, побледнел и отвел взгляд на череп. Его сердце забилось быстрее, когда он увидел, что на черепе появилось новое, раньше незаметное изображение, напоминающее амулет, который он когда-то подарил своему пропавшему брату.

Это не было совпадением. Молодой человек часто слышал истории о том, как беспокойные души возвращаются, чтобы оставить послания близким. Череп, казалось, шептал ему, зовя во тьму, где исчезают границы между мирами.

Один из официантов, заметив замешательство парня, подошел и предложил пройти в их тайную комнату в подвале. Там, среди старых записей и артефактов, он нашел дневник своего брата. Последняя запись, сделанная не чернилами, а, казалось, кровью, предупреждала его об опасной сделке, подписанной в этот самый день год назад.

Молодой человек почувствовал, что ему стало трудно дышать. Он услышал, как кто-то выговаривал его имя сквозь завывания ветра за окном. Решив спасти душу брата, он схватил дневник и выскочил из кафе, оставив позади таинственную атмосферу.

На следующий день кафе было закрыто навсегда. Череп на стекле исчез, оставив только едва заметный след ритуального круга. Городская легенда гласила о том, что кафе, однажды связавшее два мира, всегда будет призвано духами для их последнего пристанища.

Теперь люди избегали старую улицу, опасаясь возрождения старых историй. Тени ушли, но не исчезли, скрываясь в памяти тех, кто видел череп на стекле и услышал его шепот.