---
audio_size: 2794080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/950-foreststrum.mp3
date: '2025-02-02'
duration: 02:19
illustration: /images/950-foreststrum.jpg
image_source: /images/950-foreststrum-source.jpg
slug: 950-foreststrum
story_number: '950'
title: Музыка лесной глухомани
---

В центре многочисленных слухов и таинственных легенд маленького города стояла старая ратуша. В её залах размещались экспонаты и артефакты, связанные с местной историей. Одним из самых необычных экспонатов была старинная мандолина, заключённая в высокую металлическую клетку. Согласно табличке, эта мандолина когда-то принадлежала местному музыканту, который загадочно исчез.

Городская молодёжь часто собиралась в компании и рассказывала, что по ночам, когда ветер завывает в старых деревьях, из ратуши слышится тихая мелодия, звучащая из запертых стен. Никто не мог поверить в это всерьёз, пока Лена, новая работница музея, не стала замечать странности.

Каждый вечер, оставаясь допоздна, она наблюдала, что мандолина в клетке сама по себе меняет положение. Казалось, струны колебались, будто кто-то невидимый играл на них. Однажды любопытство одолело Лену, и она осталась в зале после закрытия, решив раскрыть тайну.

Как только последний луч света скрылся за горизонтом, зал наполнился еле заметной мелодией. Звуки казались печальными и тревожащими, словно выражая вечную тоску. Лена с ужасом поняла, что источник мелодии — та самая мандолина. Стараясь побороть страх, она подошла ближе.

Положив руку на клетку, она ощутила слабую вибрацию, и, к её ужасу, тени за окном начали сгущаться, словно протестуя против её присутствия. Лена вскрикнула и отскочила назад, но, собрав волю в кулак, решила остаться до конца.

Что-то в воздухе изменилось. Внезапно перед ней возник призрак музыканта, лицо его было полно всепоглощающей скорби. Он пытался что-то сказать, шевеля губами без звука, прозрачными пальцами хватаясь за музыкальный инструмент.

Тогда Лена поняла, что его душа задержалась, пытаясь передать своё последнее послание. После мучительных минут страх и отчаяние Лены сменились состраданием. Она выкрикнула, что поможет ему найти покой, и призрак исчез, оставив за собой лишь слабый аромат фиалок.

С тех пор мелодии больше не звучали по ночам, но жители города долго ещё обсуждали ту странную ночь и то, как дух музыканта наконец обрел покой благодаря мужеству молодой женщины.