---
audio_size: 2565120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/951-wind-melodies.mp3
date: '2025-02-03'
duration: 02:08
illustration: /images/951-wind-melodies.jpg
image_source: /images/951-wind-melodies-source.jpg
slug: 951-wind-melodies
story_number: '951'
title: Мелодии ветра
---

В одном маленьком городке в старой его части стоял заброшенный музыкальный магазин. Все обходили его стороной, ведь ходили слухи, что ночью оттуда доносится музыка. Чтобы увидеть, что внутри, смельчаки лишь заглядывали в окно, но войти никто не решался.

Посреди магазина в огромной клетке стоял старый саксофон, покрытый слоем пыли, но все еще блестящий в лунном свете. Никто не знал, как он там оказался и почему. Легенда гласила, что когда-то этот саксофон принадлежал знаменитому музыканту, который исчез при загадочных обстоятельствах.

Однажды вечером трое друзей, решив, что слухи — это просто сказки, проникли внутрь. Время казалось остановилось, когда они открыли двери магазина. Свет от их фонариков отражался от витрин и рассеивался, создавая призрачную атмосферу.

Они подошли к клетке, в которой находился саксофон. Друзья заметили, что легкий ветерок дрожал вокруг, словно играя на нем свою мелодию. Один из них, самый смелый, прикоснулся к инструменту, и в этот миг стены магазина задрожали.

Свет вокруг погас, и, как в зловещем мареве, вокруг начали раздаваться звуки мелодии. Поскольку музыка звучала все громче, друзьям казалось, что она поглощает их сознание, погружая в мир, где реальность переплетается с неведомым.

Парни бросились к выходу, но дверь оказалась запертой, как будто сама музыка удерживала их в зале. Они начали паниковать, пока тот, кто прикоснулся к саксофону, не предложил вернуть инструмент в то положение, в котором он стоял раньше.

Когда саксофон оказался на своем месте, все умолкло. Свет снова зажегся, дверь тихо открылась, и все трое смогли выбраться. Они бросились прочь, клянясь никогда больше не возвращаться.

А саксофон остался стоять в своей клетке, ожидая, когда новая жертва осмелится нарушить покой древних мелодий. С тех пор магазин вновь покрылся пылью и забвением, а музыка больше не звучала, оставив в памяти прохожих лишь мерцание звездного ночного света.