---
audio_size: 3213120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/952-haunted-melody.mp3
date: '2025-02-04'
duration: 02:40
illustration: /images/952-haunted-melody.jpg
image_source: /images/952-haunted-melody-source.jpg
slug: 952-haunted-melody
story_number: '952'
title: Ноты для одержимых
---

В маленьком городке, где каждый знал друг друга, была библиотека, известная своей необычной коллекцией старинных книг и рукописей. Среди этих манускриптов находились не только книги, но и ноты давно забытых произведений. Многие из них были созданы композиторами, чьи имена исчезли во времени.

Однажды в уголке читального зала внимание музыковеда Андрея привлекла старая, потрёпанная папка с нотами. Листая её страницы, он обнаружил произведение, подписанное неизвестным автором. Мелодия была сложной, но её звучание завораживало даже на бумаге. Андрей решил не отправлять её в архив, а взять домой, чтобы сыграть на фортепиано.

С наступлением полуночи он сел за инструмент, достал ноты и начал играть. С первых же аккордов комнату заполнила необычная энергетика, и Андрей почувствовал, как его руки начали двигаться сами по себе. Мелодия словно завладела им. Он был не в силах остановиться, и каждая нота добавляла к возрастающему чувству тревоги.

Внезапно свет в комнате начал мерцать, и в тени, что появилась на стене, Андрей различил тёмный силуэт. Со страхом оглядываясь, он заметил, как фигура стала приближаться. Голоса, шёпотом напевающие ту же мелодию, окружали его, словно стремясь втянуть в свои хаотичные обрывки слов.

Когда мелодия достигла своего апогея, в проёме двери появился пожилой человек в одежде музыканта прошлых веков. Его глаза сверкали неземным светом. Андрей осознал, что незнакомец и был автором этой партитуры. Каждый раз, когда кто-то играл его произведение, он получал силу, позволявшую ему проникать на границу нашего мира.

Понимая, что произошло, Андрей отчаянно пытался прекратить игру. Однако руки были словно парализованы. Фигура оскалилась в злобной усмешке, и вдруг свет полностью погас, погрузив комнату в кромешную тьму. Последние звуки фортепиано растворились в воздухе.

Наутро, когда семья пришла разбудить Андрея, они обнаружили его без сознания у фортепиано. Ноты были разбросаны по всему полу. Он больше никогда не заговорил о той ночи, но его взгляд навсегда остался устремлённым вдаль, как будто он видел вещи за пределами нашего понимания.

С тех пор ноты снова покоятся в забвении, пугая редких посетителей своей загадочной энергетикой. Говорят, что если сыграть их вновь, можно услышать, как тихая мелодия снова пробудит древнего композитора, ждущего своего часа. Каждый раз она вовлекает играющего в опасную игру с музыкальным дьяволом.