---
audio_size: 2845920
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/954-bubble-mystery.mp3
date: '2025-02-06'
duration: 02:22
illustration: /images/954-bubble-mystery.jpg
image_source: /images/954-bubble-mystery-source.jpg
slug: 954-bubble-mystery
story_number: '954'
title: Малиновая чашка
---

В маленьком городке, где все знали друг друга, открылось новое кафе "Bubblio". Яркий неоновый знак с милым изображением чашки с пузырьковым чаем привлекал множество посетителей. Никто не замечал ничего необычного, пока не начали происходить странные события.

Первой жертвой стала Сара, студентка старших классов. Она заявила, что после выпитого в кафе чая начала слышать странные шепоты, доносящиеся из её собственной чашки с напитком. Её друзья посмеялись над ней, но вскоре её начали преследовать кошмары, в которых розовый чай оживал и звал её куда-то в темноту.

Слухи о случае Сары разлетелись быстро, но молодежь сочла это за шутку и продолжила посещать "Bubblio". Через неделю исчез её парень Майкл. Последний раз его видели в кафе. Говорили, что после своего чая он пошёл в сторону леса и больше его никто не видел.

Брат Майкла, Том, решив успокоить страхи, тоже пошёл в "Bubblio". Он заказал тот же чай, но вскоре почувствовал странное затуманивание сознания. Ему начали являться образы города в прошлом, где он видел загадочные обряды, происходившие на месте, где сейчас расположено кафе.

Том рассказал своим друзьям о видениях. Вдруг выяснилось, что это видели и другие посетители. Их объединяло одно — все они пили специальный "Малиновый блюз" в "Bubblio". Друзья начали собственное расследование, пытаясь выяснить, что не так с этим напитком.

Через несколько дней кафе внезапно закрылось; на дверях красовалась записка, что они переезжают в другой город. Но по ночам местные жители утверждали, что видели свечение, исходящее из-под двери, и слышали приглушённый смех.

На следующее утро место, где стоял "Bubblio", было пустым. Остался только яркий неоновый знак, лежащий на земле. Он больше не светился, но дети, осмелившиеся подойти ближе, утверждали, что слышали шепоты, казавшиеся совершенно невинными, но они обжигали кожу, когда ты прислушивался.

Год спустя "Bubblio" появилось в другом городе. Те, кто слышал историю о малиновом чае, обходили кафе стороной. Но любопытные посетители всё-таки находились, и это обеспечивало истории продолжение. Ведь не все верят в старые легенды, пока они не касаются их лично.