---
audio_size: 2953440
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/955-night-watchers.mp3
date: '2025-02-07'
duration: 02:27
illustration: /images/955-night-watchers.jpg
image_source: /images/955-night-watchers-source.jpg
slug: 955-night-watchers
story_number: '955'
title: Ночные стражи галереи
---

Маленькая галерея в городке у подножия холмов стала известна благодаря двум деревянным фигуркам, которые, казалось, оживали ночью. Никто не знал, кто и когда вырезал этих странных ангелов с глазами, полными загадки. Они стояли на стеклянной полке у лестницы, наблюдая за каждым, кто входил.

Галерея была заброшена несколько лет, но недавно местные энтузиасты превратили её в арт-пространство. В первую же ночь после открытия один из охранников рассказал странную историю: будто бы ему привиделось, как фигурки перемещались сами по себе. Друзья посмеялись над ним, но вскоре и другие начали замечать странные вещи.

Каждый вечер после закрытия казалось, что фигурки следили за каждым посетителем. Люди шептались о том, что если задержаться рядом с ними слишком долго, можно услышать еле уловимый перезвон колокольчиков. Сначала это казалось игрой воображения, но вскоре исчезло несколько экспонатов с самых дальних стен галереи.

Решив разобраться в происходящем, владелец галереи остался на ночь. Несмотря на ночную тишину, он почувствовал странное напряжение в воздухе. Внезапно ему привиделось, как фигуры сдвинулись, обернув свои глаза в его сторону. Холодный пот покрыл его кожу, и мужчина поспешно покинул помещение.

На следующий день местные жители заметили, что двери галереи остались открытыми, и владелец исчез. Странная история начала обрастать подробностями в рассказах очевидцев. Люди уверяли, что если смотреть на фигурки слишком долго, можно увидеть нечто ужасное — отражения тех, кого они когда-то увели.

Слухи об этом разлетелись по округе, и под покровом ночи возле галереи стали собираться любопытные подростки. Несколько из них утверждали, что, подойдя слишком близко, чувствуют, будто кто-то зовёт их по имени.

Вскоре галерея окончательно опустела. Местные власти закрыли её, оставив фигурки внутри. Но городские легенды продолжали жить: словно всякий, кто бросит взгляд на этих ангелов, навсегда привязывается к ним невидимой нитью.

Прошло много лет, и здание начало зарастать виноградником. Но даже сейчас, в темное время суток, если прислушаться, из недр галереи можно услышать тихий звон, напоминающий о тех, кого позвали Ночные стражи галереи в странствия по иному миру.