---
audio_size: 3065760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/957-trdelnik-twilight.mp3
date: '2025-02-09'
duration: 02:33
illustration: /images/957-trdelnik-twilight.jpg
image_source: /images/957-trdelnik-twilight-source.jpg
slug: 957-trdelnik-twilight
story_number: '957'
title: Трдельник на закате
---

В центре города, среди ярких огней и шумных улиц, стояла маленькая кондитерская. Её деревянная вывеска с надписью "Trdelník" притягивала взгляды прохожих. Каждый вечер, когда город погружался в сумерки, из небольшой двери, скрытой в тени, вился тонкий аромат свежей выпечки. Казалось, он звал людей, тихо шепча их имена.

Леночка видела эту вывеску каждый день по дороге с учёбы. Её привлекали простота и уют заведения, хотя она никогда не решалась зайти. Однажды вечером, когда дождь мелко стучал по брусчатке, Леночка почувствовала, что ноги сами ведут её к кондитерской.

Внутри царила странная, но тёплая атмосфера. Стены украшали чёрно-белые фотографии других времён, а запах корицы и сахара наполнял небольшое помещение. Леночка заметила, что за прилавком стоял пожилой мужчина в фартуке, его глаза были добрыми, но слегка уставшими.

— Ты, наверное, впервые у нас? — спросил он, подавая свежий трдельник, покрытый блестящим слоем сахара. Леночка кивнула и приняла угощение.

Вкус оказался необычным, но мгновенно заполнил её сердце теплом, вызывая неотступное желание вернуться. На следующий день она оказалась там снова, и в последующие дни тоже. Каждый визит стал частью её жизни, вызывая чувство, будто она возвращается домой.

Однако с каждым кусочком трдельника её мысли становились всё туманнее. Она начала забывать имена друзей, события, не помнила даже домашние задания. Всё, что у неё осталось, это воспоминания о добром старике и его выпечке.

Однажды на улице Леночка наткнулась на старушку, которая остановила её. Женщина внимательно посмотрела на девушку и тихо прошептала: "Они всегда улыбаются вначале…"

Леночка не обратила внимания на странное предупреждение и отправилась за очередной порцией трдельника. Но в этот раз старик за стойкой отсутствовал. Кондитерская выглядела заброшенной и пугающей, с обрывками паутины на потолке и опустевшими стеллажами.

На следующий день трдельник исчез с городских улочек, забрав с собой часть Леночкиных воспоминаний. Она возвращалась вновь и вновь, но всё безрезультатно. Горожане рассказывали, что кондитерская появлялась из ниоткуда и исчезала, забирая с собой тех, кто слишком часто её посещал.

Для Леночки это был неясный сон, от которого она не могла проснуться. Остался лишь аромат трдельника, блуждающий в её памяти.