---
audio_size: 2774400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/958-grains-of-the-past.mp3
date: '2025-02-10'
duration: 02:18
illustration: /images/958-grains-of-the-past.jpg
image_source: /images/958-grains-of-the-past-source.jpg
slug: 958-grains-of-the-past
story_number: '958'
title: Зерна прошлого
---

Кристина переехала в маленький городок, о существовании которого она едва знала до прошлой недели. Ее новая квартира была в старом доме, где в прошлом веке жила семья фермеров. На чердаке Кристина нашла три связки пшеницы, аккуратно связанные и, по-видимому, хранившиеся много лет.

Сначала она не придала этому значения, списав все на старую домашнюю утварь. Однако той же ночью ей приснился странный сон. В полях она видела пугало, мертвой хваткой сжимающее пучки пшеницы. Пугало громко трещало под ветром, а его глаза светились тусклым светом.

На следующее утро она проснулась и заметила, что связки пшеницы словно сместились так, что смотрели на ее кровать. Она решила пообщаться с местными жителями, чтобы узнать историю дома и его бывших обитателей, но все избегали этой темы, как будто знали что-то страшное.

Через несколько дней в дверь постучал старик. Он представился как бывший житель этого дома и предостерег Кристину держаться подальше от пшеницы. Мужчина говорил шепотом, а его голос дрожал от страха: "Иногда на закате они возвращаются за своими зернами..."

Кристина начала видеть тени, мелькающие у окон. Она слышала шепот, как будто кто-то ходит по дому. Каждую ночь сны становились все более навязчивыми, и в каждом она видела фермеров, искавших свои утерянные связки.

В отчаянии Кристина решила избавиться от пшеницы, но когда вечером собрала связки и вынесла их к двери, двери заскрипели, и она услышала голос, словно из глубины прошлого: "Вернись".

На следующее утро связки вновь оказались на своем месте, нетронутые и вновь смотрящие на нее. Поняв, что ей не избежать этого, она решила сжечь зерна, надеясь разорвать злосчастную связь.

Подкатив бочку с горючей смесью, Кристина подожгла связки. Огонь взвился высоко, и раздался мучительный вопль, эхом разнесшийся по окрестностям. В тот же миг все стихло.

Кристина покинула дом той же ночью, навсегда оставив за собой это жуткое место. Никто больше не слышал о ней. И только в городе спустя годы ходили рассказы о необычных пожарах, вспыхивавших высоко над бывшими фермерскими землями.