---
audio_size: 2835360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/959-fountain.mp3
date: '2025-02-11'
duration: 02:21
illustration: /images/959-fountain.jpg
image_source: /images/959-fountain-source.jpg
slug: 959-fountain
story_number: '959'
title: Фонтан из ниоткуда
---

В самом сердце старого торгового центра стоял небольшой фонтан. Когда-то яркий и полный воды, сейчас он выглядел заброшенным, но не покинутым. Его мраморные поверхности были покрыты тонким слоем пыли, хотя никто не помнил, чтобы их протирали. По ночам, когда торговый центр затихал, только этот фонтан казался живым.

Говорят, что много лет назад в центре исчез человек. Ночь была такой же, как и все другие, когда охранник увидел тень, на миг скользнувшую в отражении воды фонтана. На следующий день его не нашли, осталась лишь его рация, лежавшая у воды.

Люди, работавшие в торговом центре, рассказывали, что фонтан иногда начинал журчать сам по себе, хотя вода давно перестала течь по его изливам. Один из продавцов, Джейк, решил выяснить, что происходит. Он оставил камеру на ночь, направив её на фонтан. Утром обнаружил, что запись оборвалась ровно в полночь.

Фонтан, казалось, скрывал в себе что-то древнее, нечто, что пробуждалось только в темноте. В ту роковую ночь Джейк остался в торговом центре, скрытно наблюдая за фонтаном. В полночь он начал слышать звуки — будто тихие стоны и шёпот невидимых душ, пленённых в мраморных недрах.

Когда он подошёл ближе, его окутал холод. Вдруг туман появился из ниоткуда, и в отражении воды он увидел лицо человека, не его самого, а незнакомца с глубоким, древним взглядом. Джейк замер, не в силах оторваться от пугающего взора.

Неожиданно фонтан испустил поток воды, хотя труб не было подключено. Вода, ударив Джейка, на мгновение парализовала его. Когда он очнулся, он уже стоял на улице, а двери торгового центра были заперты. Никаких следов воды не осталось.

С тех пор каждый, кто пытался разгадать тайну фонтана, оставался с горькими, неопределёнными воспоминаниями о той ночи. Торговый центр продолжал своё существование, но в часы безмолвия фонтан испускал дивное, жуткое сияние, навевая мистическую атмосферу на всех, кто осмеливался смотреть.

Этот фонтан стал тем, что никогда не забудешь; убегая, ты всегда вновь возвращаешься к нему мысленно. И хотя сейчас он молчит, всем известно, что это лишь временное затишье, и его призраки ждут своего часа под покровом ночи.