---
audio_size: 3094560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/961-sweets-on-display.mp3
date: '2025-02-13'
duration: 02:34
illustration: /images/961-sweets-on-display.jpg
image_source: /images/961-sweets-on-display-source.jpg
slug: 961-sweets-on-display
story_number: '961'
title: Пирожные на витрине
---

В старом кондитерском отделе, спрятанном на углу тихой улочки, с недавних пор появились новые пирожные. Их необычная форма и замысловатый узор из крема привлекали внимание и манили любопытных. Однако среди местных жителей ходили странные слухи о ночных происшествиях рядом с магазином.

Светлые кремовые вихри на каждой выпечке обвивали сладкое тело, а нежные синие лепестки добавляли оттенок мистики. Казалось бы, обычное кондитерское изделие, если не обращать внимание на странности, которые происходили с теми, кто их пробовал.

Первые упоминания о странных пирожных появились, когда на городских улицах начали происходить необычные происшествия. Один мужчина, по словам очевидцев, громко смеялся на улице без причины, прежде чем исчезнуть в полной тишине. Его нашли лишь через неделю, и он выглядел растерянным, не помнил, что с ним произошло.

Тем временем в кондитерской хозяева молча продолжали готовить свои лакомства, ещё более яркие и притягательные. Легенды о том, что каждое пирожное хранит в себе зазоры в реальности, начали всплывать среди молодежи, и многие искатели приключений спешили попробовать «вкусный запретный плод».

Некоторые рассказывали, что почувствовали странное горьковатое послевкусие, которое сопровождалось ощущением полета в бескрайние пространства. Другие же, наоборот, твердили, что испытывали необычную тяжесть и видели странные образы, как будто их разум погружался в какой-то другой мир.

Однажды ночью, в полнолуние, двое друзей осмелились проникнуть в кондитерскую, когда она была закрыта, чтобы разгадать секрет. Их обнаружили на следующий день, проснувшимися на улице. Они ничего не помнили, кроме странного сна о дверях, ведущих в места, о которых никто и подумать не мог.

С тех пор кондитерская стала местом, которое обходили стороной те, кто слышал слухи. Пирожные оставались на витрине, неизменно свежие и не тронутые временем, как молчаливые загадки, которые не каждому суждено разгадать.

Возможно, сам город охранял свои тайны, а может, причудливый десерт был лишь отражением необъяснимых сил, что обитали в наших снах. Но никто больше не пытался разгадать пирожные на витрине, довольствуясь тем, что просто смотрел издалека.

Так они и стояли, причудливые и манящие, напоминая всем, что иногда лучше обходить стороной то, что не поддается объяснению.