---
audio_size: 2952000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/962-glass-sea.mp3
date: '2025-02-14'
duration: 02:27
illustration: /images/962-glass-sea.jpg
image_source: /images/962-glass-sea-source.jpg
slug: 962-glass-sea
story_number: '962'
title: Море из стекла
---

В тихом уголке большого города стояло странное здание, окутанное тайнами и мифами. Его массивная конструкция, выполненная из стеклянных блоков, напоминала огромный прозрачный куб, освещённый тусклым светом уличных фонарей. Уже давно ходили слухи о странных происшествиях, связанных с этим местом.

Кристина, молодая фотограф и искательница приключений, решила провести ночь у этого необычного строения, чтобы поймать загадочные отблески на плёнку. Она слышала, что каждый, кто присматривается к этому зданию в безлунную ночь, начинает видеть детали, которые другие не замечают.

Как только стемнело, она разместила камеру напротив входа, в поисках идеального кадра. Через объектив она заметила нечто странное: казалось, что внутри здания мерцают слабые светящиеся сущности, словно души, запертые в этом стеклянном лабиринте.

С каждым часом тьма вокруг сгущалась, и Кристина почувствовала странное беспокойство. Никакого звука, лишь шёпот ветра, но ей казалось, что в тишине слышится чей-то леденящий голос. Внезапно она увидела, как одна из сущностей пристально смотрит на неё.

Собрав храбрость, она решила приблизиться к зданию. Пройдя вдоль стены, она обнаружила небольшую трещину между стеклянными плитами. Из неё веяло холодом, и Кристина поняла, что нечто зовёт её внутрь.

Словно в трансе, она протянула руку к трещине. Стекло поддалось, открыв тёмный проход. Кристина вошла, охваченная жгучим любопытством, и оказалась во власти странного мира, где свет и тени сплетались в нечто потустороннее.

Каждый её шаг эхом отражался от стеклянных стен. Внезапно перед ней появилась огромная фигура — высокий человек без лица, тело которого было сделано из тысячи светящихся осколков. Он протянул руку, приглашая её ближе, и она, заворожённая его присутствием, шагнула вперёд.

Светящиеся стены начали сжиматься, и Кристина почувствовала, как её затягивает в другое измерение, где время теряло свою власть, а свет и тьма были единственным, что могло существовать.

Наутро камера Кристины всё ещё стояла на прежнем месте. Она запечатлела только одно: тусклое мерцание в густой ночи, скрывающее секреты стеклянного здания. Тот, кто отважится посмотреть дальше, рискует стать частью его призрачного мира.