---
audio_size: 2688480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/963-hunter-call.mp3
date: '2025-02-15'
duration: 02:14
illustration: /images/963-hunter-call.jpg
image_source: /images/963-hunter-call-source.jpg
slug: 963-hunter-call
story_number: '963'
title: Охотничий зов
---

Это произошло в старом городе, известном своими узкими улочками и готической архитектурой. В самом его центре находился ресторан под названием "Олень", у входа в который стояла черная скульптура грациозного оленя с высоко поднятой головой и огромными рогами. Говорили, что она была изготовлена из камня, добытого на древнем кладбище.

История, связанная с этой скульптурой, уходила корнями в далекое прошлое и была известна лишь немногим старожилам города. Когда-то здесь жил опытный охотник по имени Ганс, которому каждое зимнее равноденствие являлся огромный черный олень. Однажды Ганс решил поймать таинственного зверя, надеясь, что это принесет ему богатство и славу.

Олень каждый раз манил его все глубже в лес, и однажды зимой, в ночь безлунную, Ганс бесследно исчез. Никто так и не смог найти его, и вскоре таинственный олень стал частью городского фольклора.

Спустя годы на месте исчезновения охотника был построен ресторан, и владельцы решили установить скульптуру в память о Гансе. Но с тех пор начали происходить странные вещи.

Сотрудники ресторана рассказывали, что по ночам в его залах раздавались звуки шагов и приглушенные крики, а на полу оставались следы копыт, хотя животных в ресторане не было. Люди утверждали, что видели тень оленя, мелькающую за окнами.

Однажды молодой повар, задержавшийся допоздна, обнаружил исчезновение нескольких дорогих ножей. В ту же ночь он поклялся, что слышал звук падающих лезвий и увидел видение, в котором перед ним стоял огромный олень, смотрящий с укором.

Этому рассказу не поверили, но на всякий случай стали запирать двери на ночь крепче, что лишь разжигало слухи о проклятии стройного оленя. Каждый, кто осмеливался потревожить его, ощущал странное давление в груди, словно невидимые копыта поднимали пыль прошлого.

Несмотря на мрачные слухи, "Олень" оставался популярным местом для посетителей, однако каждый вечер перед заходом солнца они странным образом начинали ощущать звук охотничьего рога, звучащий в тишине городских улиц.