---
audio_size: 2930400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/965-clock-wall.mp3
date: '2025-02-17'
duration: 02:26
illustration: /images/965-clock-wall.jpg
image_source: /images/965-clock-wall-source.jpg
slug: 965-clock-wall
story_number: '965'
title: Часы на стене
---

Каждый вечер, когда сумерки окутывают город мрачным покровом, в центре старой площади загораются древние часы. Их циферблат светится в полумраке, притягивая взгляды случайных прохожих. Никто уже не помнит, кто и когда их создал, но местные жители поговаривают, что они появились здесь задолго до основания города.

Расположение часов всегда казалось странным: они возвышаются над древней улочкой с фасадом, украшенным загадочными символами и фигурами, каждая из которых, по слухам, наблюдает за людским потоком. Внизу, на площади, ходит легенда, приводящая в ужас каждого, кто её услышит.

Когда-то рядом с часами жил часовщик по имени Эмил. Он был одержим их механизмом и проводил ночи напролёт, изучая древние письмена и чертежи, пытаясь разгадать тайну их работы. В какой-то момент его усилия привели к пугающему результату. Однажды ночью, когда затяжной дождь стучал по крышам, часы начали отбивать время, будто в них пробудилась неведомая жизнь.

Эмил исчез той же ночью, и никто больше его не видел. Но вскоре жители начали замечать, что раз в месяц, когда луна достигала своего пика, часы отбивали что-то странное. Вместо привычного механического звука раздавались тихие, но отчётливые человеческие стоны.

Жители боялись подходить близко к старому зданию, но пара смельчаков решились выяснить источник звуков. Вернуться удалось только одному из них, и он мог лишь шептать о том, как в открывшемся перед ним пространстве время растянулось в вечность, а часы словно поглощали его собственной тенью.

С тех пор площадь опустела. Только редкие туристы, не знающие об этой истории, приближаются к часам, но даже они вскоре чувствуют необъяснимое беспокойство. Местные продолжают верить, что душа часовщика остаётся спрятанной в часах, управляя их механизмами, и каждый раз, когда раздаётся стон, его дух пытается выбраться, но не находит покоя.

Жители научились не обращать внимания на странные звуки. Однако всякий раз, когда они звучат, холод пробегает по коже каждого, кто осмеливается, порой случайно, поймать взгляд статуй под древними часами. И кто знает, может быть, в один из таких дней часы наконец остановятся, закрыв свою страшную историю вместе с последним ударом времени.