---
audio_size: 2826240
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/966-courtyard-night.mp3
date: '2025-02-18'
duration: 02:21
illustration: /images/966-courtyard-night.jpg
image_source: /images/966-courtyard-night-source.jpg
slug: 966-courtyard-night
story_number: '966'
title: Закрытый дворик
---

Каждый вечер, с наступлением ночи, улица на окраине города погружалась в тишину. Лишь шорох листьев под ногами случайных прохожих и далёкий шёпот ветра нарушали это безмолвие. В уголке улицы, рядом с мрачным храмом, стояла загадочная будка. Там лежала стопка дров, которая почему-то всегда казалась нетронутой.

Существует легенда, что на этом месте некогда располагалась кузница. Местный кузнец, Фёдор, был известен своим мастерством, но однажды исчез при странных обстоятельствах. Говорят, что в ту ночь в городе бушевала гроза, и молнии расчертили небо зловещими линиями. После этого его больше никто не видел.

Прошло много лет, и люди забыли о кузнице и её хозяине. Лишь те, кто осмеливался пройти мимо ночью, утверждали, что видели искры, мерцающие в темноте, и слышали звон железа, словно невидимый молот бил по наковальне. Старожилы поговаривали, что это дух кузнеца ищет отмщения.

Юная хозяйка местной лавки, Анна, заинтересовалась этой загадкой. Она решила выяснить, что же скрывается в этом месте. Однажды ночью, вооружившись фонариком, девушка отправилась к древнему храму. Её подруга Ольга была против этой затеи, но согласилась её сопровождать из чувства долга.

Заброшенный дворик был покрыт мозаикой из камня, на которой ещё светились капли дождя. Анна на мгновение остановилась и посмотрела на стопку дров у будки, которая во мраке казалась особенно зловещей. Внезапно один из брусков покатился на каменный пол, будто его толкнула невидимая рука.

Обе девушки замерли в ужасе, но внезапная вспышка света отвлекла их. Анна подняла фонарь и осветила центр дворика. Перед ними в воздухе парила призрачная фигура, словно из воздуха. Ольга закричала и попыталась убежать, но была остановлена тихим голосом: "Не бойтесь, я прошу лишь об одном — закончите мою работу, и я обрету покой."

С того дня стопка дров в уголке дворика постепенно уменьшалась. Люди всё чаще видели в лавке Анны странные металлические изделия, каждое из которых отличалось необыкновенной точностью исполнения. И хотя девушки никогда не рассказывали об этом никому, они знали: древний кузнец наконец смог обрести покой.