---
audio_size: 2949120
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/967-night-visit.mp3
date: '2025-02-19'
duration: 02:27
illustration: /images/967-night-visit.jpg
image_source: /images/967-night-visit-source.jpg
slug: 967-night-visit
story_number: '967'
title: Ночной визит
---

На городской площади под покровом ночи стояли два черных коня, запряженные в старинную карету. Луна тускло освещала мокрую брусчатку, придавая месту зловещий вид. Лишь несколько прохожих спешили по своим делам. Возница, одетый в длинный плащ и шляпу, словно вышедший из другой эпохи, внимательно осматривал окрестности.

Говорили, что по ночам здесь происходят странные события. Местные жители шептались, что иногда видят коней бродящими без кучера, будто ими управляет невидимая сила. Вечерами, когда последний свет скрывается за горизонтом, слышны шаги и шепоты из ниоткуда.

Около полуночи, когда площадь опустела, на дальнем конце появился одинокий путник. Он выглядел растерянным и, заметив карету, подошел поближе. Возница, не проронив ни слова, указал на дверцу. Путник, словно очарованный, сел внутрь, и карета тронулась.

Когда она исчезла из виду, площадь вновь наполнил зловещий шепот. Те, кто наблюдал, списывали это на усталость или игру света. Однако один из свидетелей, старый дворник, утверждал, что видел нечто большее. В лунном свете рядом с каретой мелькали тени других людей, будто её сопровождали призраки.

На следующий день путника никто не видел. Люди, проходившие через площадь, с удивлением находили его вещи разбросанными по брусчатке, словно их бросили в спешке. Никто не знал его имени или откуда он пришел, и история о пропавшем человеке добавила новую страницу в предание о карете-призраке.

Время шло, и площадь вновь наполнилась жизнью. Но каждый раз, проходя мимо того места, люди сторонились мрачного взгляда возницы. Появлялись новые свидетельства о карете, которая исчезает в тумане, унося одиноких путников.

Однажды, в особенно густой туман, еще один человек решился сесть в карету. Как и ожидалось, его больше никто не видел. Тайну так и не удалось разгадать, и карета продолжала появляться по ночам, нагоняя страх на весь город.

Каждый, кто знал историю, старался избегать площади ночью, но некоторые смельчаки пытались раскрыть ее тайну. С тех пор карета остается загадкой, мрачным напоминанием о тех, кто решился на "ночной визит" и исчез в темноте.

Говорят, однажды кто-то узнает правду, но сколько еще людей должно исчезнуть, прежде чем загадка будет разгадана?