---
audio_size: 2716800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/968-figures-window.mp3
date: '2025-02-20'
duration: 02:15
illustration: /images/968-figures-window.jpg
image_source: /images/968-figures-window-source.jpg
slug: 968-figures-window
story_number: '968'
title: Фигуры в витрине
---

В центре города, на одной из старинных улиц, открылся новый сувенирный магазин. Его витрина была оформлена странно, притягательно и даже немного пугающе. Между золотистых стен висела миниатюра дома, окружённого необычными фигурами и загадочными устройствами.

Говорили, что вечером, после закрытия магазина, на улице слышались тихие звуки, напоминающие далёкие механические шорохи. Старожилы уверяли, будто это дух города, пробуждённый вещами, выставленными в этой витрине.

Однажды поздно вечером молодой студент по имени Антон решил зайти в магазин. Его привлекала история об этой витрине, и он хотел найти объяснение тайнам, скрытым за стеклянной стеной.

Когда он зашёл внутрь, хозяин — худощавый мужчина с пронзительными глазами — предложил показать что-то особенное. Он провёл Антона вглубь зала к невидимой издалека области, где светлые блики играли на поверхности странного зеркала.

Хозяин вполголоса рассказал легенду о том, что этот домик в витрине — точная копия старинного особняка на окраине города. Дома, в который никто не решался заходить, потому что любой, кто входил внутрь, вскоре таинственно исчезал.

Антон, ведомый смесью любопытства и лёгкого страха, решил сам проверить эти рассказы. Он отправился по указанному адресу. Подходя к заброшенному особняку, он заметил, как что-то серебристое мелькнуло в окне витрины.

Как только он переступил порог покинутого здания, воздух вокруг него стал тяжёлым, горизонты — искажёнными. Дом оказался не таким, каким он выглядел снаружи. Внутри были комнаты, которых не должно было быть, коридоры тянулись в неизвестные стороны, а свет менял свой цвет.

Вдруг он услышал тихий голос, шепчущий о его ошибке. В угасающей тьме Антон осознал, что никогда больше не увидит свет. В зеркале в магазине отразились новые серебристые блики, танцующие в такт с невидимыми фигурами.

С тех пор в витрине стало на одну фигурку больше, а магазин обрёл новую славу среди любопытных. Никто не знал, что каждого нового покупателя ждёт история, завершение которой давно предначертано.