---
audio_size: 2993280
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/969-black-gloss.mp3
date: '2025-02-21'
duration: 02:29
illustration: /images/969-black-gloss.jpg
image_source: /images/969-black-gloss-source.jpg
slug: 969-black-gloss
story_number: '969'
title: Черный глянец
---

В одном из многолюдных городов, затерянных среди бетонных джунглей, появилась новость о необычной черной дамской сумке в одном из бутиков. Никто не знал, откуда она взялась, но все были зачарованы ее глянцевым блеском и загадочным замочком в форме маленького ключика без замочной скважины.

Хозяева магазина утверждали, что сумка никогда не была получена от поставщика и появилась на витрине однажды утром, как будто ее кто-то просто оставил. Любопытство жителей возросло, когда обнаружилось, что в отражении глянцевой поверхности сумки можно увидеть странные события, не связанные с окружающим миром.

Девушка по имени Анна первой решилась купить таинственную сумку. Ее привлекало что-то необъяснимо притягательное в этом кожаном аксессуаре. Вечером того же дня она с удивлением обнаружила, что сумка издает тихий, едва слышный шорох, словно что-то внутри перекатывается.

В первую ночь, оставив сумку у кровати, Анна увидела сон о темной подземной комнате, стены которой были покрыты отпечатками рук. Проснувшись в холодном поту, она почувствовала необъяснимый страх, глядя на свою новую покупку. Однако любопытство победило страх, и она решила оставить сумку у себя еще на одну ночь.

На второй вечер, вернувшись домой, Анна заметила, что замочек на сумке был приоткрыт. Ее сердце забилось быстрее, и в голове мелькнула мысль, что кто-то пробрался в ее дом. Но, проверив все окна и двери, она убедилась, что никто не входил.

В ту ночь паника преследовала Анну и в ее снах. Она снова оказалась в подземной комнате, но теперь слышала голос, шепчущий древние слова на незнакомом языке. Очнувшись в ужасе, она заметила, что сумка стала неестественно теплой, как будто впитала чужую энергетику.

На третий день Анна решила избавиться от этой вещи и отнесла ее обратно в магазин. Но когда она попыталась оставить сумку в бутике, дверь захлопнулась прямо перед ее носом. Отражение в витрине показало ее окруженной сущностями с пустыми глазами. Никто из прохожих не обращал внимания на ее отчаянные крики.

Каждый раз, когда в витрине появлялась таинственная сумка, слухи и шепоты о ее покупателях распространялись по улицам. Но никто из них не возвращался, оставляя после себя лишь миф о черном глянце и шепотах из другого мира.