---
audio_size: 3339360
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/970-midnight-watch.mp3
date: '2025-02-22'
duration: 02:46
illustration: /images/970-midnight-watch.jpg
image_source: /images/970-midnight-watch-source.jpg
slug: 970-midnight-watch
story_number: '970'
title: Часы Полуночи
---

В маленьком городке на окраине страны открылась старинная антикварная лавка. Владельцем её считался загадочный человек, который никогда не появлялся на публике. Все товары в его магазине несли на себе отпечаток времени. Среди них особенно выделялись старинные часы, покрытые легким налетом пыли, стоявшие на полке в магазине.

Жители городка знали, что эти часы никогда никем не покупались, но каждую полночь они начинали тикать, хотя никто их никогда не заводил. Однажды молодой студент, интересующийся мистикой, решил разгадать тайну этих часов. Его звали Алексей, и он был известен своим любопытством и тягой к неизведанному.

Алексей приходил в лавку каждый день, всматриваясь в циферблат, но ничего необычного не замечал, пока однажды не пришёл туда ровно в полночь. В этот момент часы начали тикать громче, чем обычно, и парень заметил, что стрелки двигались в обратном направлении. Это его напугало, но ещё больше его поразило видение, которое возникло перед глазами.

Он увидел город, погружённый во тьму, где на каждом углу стояли такие же часы, а в центре города находился огромный циферблат, отмеряющий время в обратном порядке. Испугавшись, Алексей выбежал из лавки, оставив всё как есть. Он никому не рассказывал о своём странном опыте, но был уверен в одном: эти часы были связаны с чем-то тёмным и древним.

С тех пор с Алексеем стали происходить странные вещи. Каждый раз, когда он заходил в какое-либо помещение, он начинал слышать тихий тик, даже если там не было никаких часов. Это его пугало и не давало покоя, он чувствовал, что его ведёт некая неведомая сила.

Через несколько недель город захлестнула странная волна необычных событий. Часы в домах ломались, а их стрелки становились совершенно неконтролируемыми. Люди начинали беспокоиться и обсуждать, что это может значить. Некоторые утверждали, что это знамение, другие же склонялись к версии о каком-то древнем проклятии.

Однажды ночью Алексей снова вернулся к антикварной лавке, его влекло туда нечто необъяснимое. Войдя внутрь, он заметил, что часы настойчиво тикали, словно звали его. В отчаянии он протянул руку и коснулся циферблата. В этот момент весь мир вокруг него исчез, и он оказался в той же тёмной версии города, что видел в своём видении.

Позже лавку закрыли из-за необъяснимого исчезновения студента, но часы оставили на месте, их долго никто не трогал. Горожане понимали, что часовая полночь скоро наступит вновь, и никто не знал, какая тёмная история скрывается за этим мрачным тиканием.