---
audio_size: 3250080
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/971-night-light-containers.mp3
date: '2025-02-23'
duration: 02:42
illustration: /images/971-night-light-containers.jpg
image_source: /images/971-night-light-containers-source.jpg
slug: 971-night-light-containers
story_number: '971'
title: Ночной свет контейнеров
---

Иван поздним вечером возвращался домой через центр города. Его внимание привлекли ярко освещенные строительные контейнеры, которые стояли друг на друге, как многослойный торт. Они располагались во дворе между высокими зданиями, огороженные высоким забором с крупными надписями. Свет падал на улицу, создавая странные тени и придавая месту зловещий вид.

Обычно Иван не обращал внимания на такие вещи, но сегодня его одолело любопытство. Он решил подойти ближе и заглянуть за забор. Там, за преградой, было тихо, слышалось лишь мягкое жужжание ламп. Однако, когда Иван взглянул на контейнеры, ему показалось, что он заметил чью-то тень.

Сердце забилось быстрее, но Иван подумал, что это могла быть игра света. Он уже собирался уходить, когда его внимание привлек странный звук, напоминающий слабый стук. Прислушавшись, Иван понял, что он доносится изнутри контейнеров.

Интерес и страх боролись в нем, но в итоге Иван решился выяснить, что происходит. Он обошел забор и начал изучать стены контейнеров в поисках входа. Возле одного из контейнеров он увидел небольшую дверь. Подергав за ручку, Иван обнаружил, что она открыта.

Скрипнув, дверь отворилась, и перед ним предстала темная длинная лестница. Почувствовав холодок на коже, Иван на мгновение замер, но затем решился спуститься. Лестница вела вниз, в подземный туннель, погружённый в тишину и мрак.

На другом конце туннеля виднелся слабый свет. Охваченный мрачным любопытством, Иван двинулся вперед. Казалось, земля под его ногами слегка дрожала, и он уловил отдаленные звуки, словно шаги окружали его со всех сторон.

Когда он, наконец, добрался до света, Иван внезапно понял, что оказался в огромном заброшенном зале. В центре стоял старый железнодорожный вагон с разбитыми окнами. Войдя внутрь, он заметил следы прошлого — обрывки газет, старинные билеты и фотографии незнакомых людей.

Вдруг вагон слегка зашатался. Звук шагов снова окружил его со всех сторон. Слышались шепчущие голоса, и он понял, что тени в контейнерах ожили, чтобы увлечь его в их мир. С криком Иван выскочил из вагона и побежал обратно через туннель.

Вернувшись на поверхность, он обнаружил, что строительная площадка исчезла, а вокруг него простиралась ночная пустота. Уходя от места зловещих впечатлений, Иван поклялся никогда больше не поддаваться странным соблазнам ночного города. Но каждый раз, проходя мимо того старого пустыря, ему казалось, что он слышит призрачные шаги за своей спиной.