---
audio_size: 2981760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/972-dancelights.mp3
date: '2025-02-24'
duration: 02:29
illustration: /images/972-dancelights.jpg
image_source: /images/972-dancelights-source.jpg
slug: 972-dancelights
story_number: '972'
title: Ночной клуб без двери
---

В самом центре города, в переулке, где всегда было темно и тихо, располагался ночной клуб, который никогда не закрывался. Он привлекал посетителей своими яркими светящимися плитками, которые мерцали в ритме музыки. Но у этого клуба была одна особенность — у него не было двери. Никто не знал, как люди оказывались внутри, но каждую ночь клуб наполняли смех, танцы и громкая музыка.

Люди любили проводить время в клубе "Мерцание", как его прозвали местные жители. Но странности начинались, когда кто-то пытался уйти. Нужно было пройти по плиткам, которые светились определённым образом, чтобы вернуться домой. Многим это удавалось, но были и те, кто, казалось, не мог найти нужный путь.

Однажды туда пришли трое друзей: Катя, Андрей и Саша. Они были завсегдатаями и прекрасно знали, на какие плитки нужно нажимать, чтобы выйти. Но этой ночью в "Мерцании" произошло нечто странное. Плитки начали мигать в непривычном порядке, и звук музыки словно изменился, став более зловещим.

Катя заметила, что на одной из плиток появилась трещина. Как только она наступила на неё, свет внезапно погас, и вокруг воцарилась полная темнота. Паника охватила гостей. Они начали бродить в поисках выхода, но все ориентиры сбились, и каждая плитка вела в другое место.

Андрей, стараясь успокоить окружающих, предложил следовать за ним, ведь он знал клуб как свои пять пальцев. Но страх парализовал его, когда он понял, что сам заблудился. Каждая плитка, на которую он ступал, отзывалась эхом шагов, которых не было.

Саша вдруг услышал шорох. Он выглянул за угол и увидел, как фигуры в странной мозаике перемещаются в ритме несуществующей музыки. Он с ужасом понял, что это те, кто когда-то не смог выбраться. Их образы навечно остались блуждать по светящемуся полу клуба.

Собрав последние силы, друзья схватились за руки и шагнули на плитку, которая мигала синим светом. На мгновение время застыло. И они оказались на улице, в ледяной пустоте ночи. Но, оглянувшись, увидели только тёмную стену переулка. О клубе больше не напоминало ничего.

С того дня никто больше не видел и не слышал о клубе "Мерцание". Но кто знает, может, однажды вы неожиданно наткнётесь на странно светящиеся плитки, которые пригласят вас на танцы, которым никогда не будет конца.