---
audio_size: 2688480
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/973-neon-reality.mp3
date: '2025-02-25'
duration: 02:14
illustration: /images/973-neon-reality.jpg
image_source: /images/973-neon-reality-source.jpg
slug: 973-neon-reality
story_number: '973'
title: Неоновая реальность
---

В центре города располагался клуб, привлекающий внимание своей неоновой иллюминацией и загадочной атмосферой. Каждый вечер он превращался в царство света, звука и веселья. Но у клуба была своя тайна, известная лишь старейшим местным жителям. Говорили, что иногда, войдя в клуб, люди исчезали навсегда.

Марина и её друзья были постоянными посетителями клуба, считая эти рассказы несерьёзными байками. Однажды ночью, когда на сцене выступала их любимая группа, в клубе распространился странный запах озона, а свет начал мигать, создавая странные тени на стенах и потолке.

Когда дым рассеялся, Марина заметила, что один из её друзей, Саша, исчез. Она обыскала весь клуб, но не нашла никаких следов. Никто из охраны не помнил, чтобы Саша выходил на улицу. Осталась только его куртка, заброшенная на стуле.

На следующий день в клубе всё было как обычно. Однако видеозапись с камер наблюдения оказалась странной: на видео Саша стоял один под мигающими лучами, затем его фигура искажалась, и он словно растворялся в воздухе.

Марина не могла смириться с исчезновением Саши. Она начала своё расследование и узнала, что клуб построен на месте старинного театра, который сгорел сто лет назад. Говорят, души артистов, погибших в пожаре, ежегодно возвращаются, чтобы забрать с собой кого-то живого.

Она решила вернуться в клуб ночью, когда он был пуст. Марина знала, что риск велик, но она должна была выяснить правду. Войдя в тёмный зал, она включила свет, отражающийся в зеркальных сферах, и почувствовала холодный ветерок, который не мог исходить от кондиционеров.

В один миг Марина ощутила искривление реальности, а затем увидела лицо Саши в одной из зеркальных сфер. Он смотрел на неё, как будто из другой реальности, из другого времени. Сфера вспыхнула, и всё исчезло.

С этим воспоминанием Марина покинула клуб, точно зная, что не сможет туда вернуться. С тех пор она делилась этой историей только с самыми близкими, предупреждая, что клуб живёт своей жизнью и иногда требует жертв для своей яркой иллюминации.