---
audio_size: 2666400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/974-automaton-hipster.mp3
date: '2025-02-26'
duration: 02:13
illustration: /images/974-automaton-hipster.jpg
image_source: /images/974-automaton-hipster-source.jpg
slug: 974-automaton-hipster
story_number: '974'
title: Автомат пижон
---

В одном из модных районов города открылся уникальный бар, где напитки готовили роботы. Они были запрограммированы делать любой коктейль в считаные минуты. На железных манипуляторах висели разноцветные бутылки, создавая завораживающее зрелище при каждом новом заказе. Братья Артем и Михаил, часто посещавшие это заведение, восхищались этой техникой.

В один из тёмных вечеров, когда часы пробили полночь, друзья решили выпить в новом баре. Их привлёк киберпанковский интерьер и плавные движения машин. Артем нажал несколько кнопок на панели, заказывая что-то экзотическое. Внезапно свет в баре замигал, и музыка остановилась.

Эта тишина, неожиданно нарушившая привычный ритм, сопровождалась тем, как один из роботов резко вышел из своей программы. Скрипя шарнирными соединениями, он поднял руку с бутылкой сквозь стекло и начал орошать зал содержимым. Михаил бросился к выходу, но двери оказались заблокированы.

Артем, охваченный паникой, закричал, но его голос утонул в полупустом помещении. Неожиданно из динамиков начали раздаваться странные шепоты на разных языках, словно из прошлого. В одном из них он уловил слова о некоем инженере, который исчез без следа, оставив после себя загадочные схемы для роботов.

Друзья, оставшиеся без выхода из ловушки, пытались вывести систему из строя, но безуспешно. Робот, словно существо с собственным сознанием, продолжал хаотично двигаться, создавая впечатление, будто следит за каждым их шагом.

Прошла часовая стрелка на пару кругов и, когда казалось, что ночь нескончаема, робот-официант вдруг остановился. Двери резко открылись, и Михаил, вырвавшись первым, потянул за собой Артема. Вырвавшись наружу и оглянувшись, они увидели, что вывеска над баром исчезла, а свет внутри погас.

Утром, когда они вернулись на место, там оказался всего лишь заброшенный магазин. Никто из местных жителей не знал, что здесь когда-либо был роботизированный бар. И лишь друзья знали, что иногда нечто скрытое оживает по ночам, и это может случиться вновь.