---
audio_size: 3312000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/975-song-of-the-depths.mp3
date: '2025-02-27'
duration: 02:45
illustration: /images/975-song-of-the-depths.jpg
image_source: /images/975-song-of-the-depths-source.jpg
slug: 975-song-of-the-depths
story_number: '975'
title: Песнь подземелий
---

Когда-то в глубине города существовал клуб, о котором знали только избранные. Вход туда был спрятан за неприметной дверью в подземном переходе. Стук в особом ритме открывал путь в мир тёмных наслаждений. Главным украшением клуба, озарённого таинственным фиолетовым светом, были необычные люстры, напоминающие металлических монстров, замерших в ожидании.

Среди посетителей ходила легенда, что один из этих светильников — не просто элемент декора, а древняя ловушка для душ, питающаяся энергией находящихся. В каждой чаше люстры застыли диковинные механизмы, напоминавшие зловещие челюсти. Говорили, что стоило произнести неправильно подобранную фразу, чтобы быть засосанным в бездонную тьму, откуда никто не возвращался.

Однажды поздней ночью, когда клуб пустовал и только пара заядлых тусовщиков провела время у барной стойки, новенький диджей решил испытать пределы легенды. Он не слишком верил в байки, но решил добавить их в свой сет — для создания атмосферы. Его звали Макс, и он славился своим авантюрным характером.

Макс начал своё выступление с ослепительного микса, постепенно увеличивая громкость, словно это могло пробудить древние силы. Когда фиолетовый свет заиграл новыми гранями, пространство вокруг начало мерцать, как будто стены оживали. И вот под сводами клуба пронеслась жуткая тень, окутанная дымкой.

Посетители почувствовали странное давление, будто что-то неведомое давило на их души. Один из светильников начал раскачиваться, его металлические детали заклацали, порождая ощущение недоброй воли, царящей в помещении. Людей охватила паника, они ринулись к выходу, но двери оказались заперты.

Макс в ужасе понял, что легенда — вовсе не шутка. Подняв глаза, он увидел, как люстра будто ожила и нацелилась именно на него. Прикованный страхом, диджей почувствовал, как его руки сами начинают выжигать ритм на пульте, словно кто-то управлял ими извне.

Внезапно всё стихло. Одна из девушек из толпы попыталась разбить окно, но у неё не получилось. Вскоре пространство вспыхнуло ярким светом, и медленное движение металлических деталей полностью подчинило себе Макса. Его тело исчезло в ярком всполохе, став частью кричащей в тишине музыки.

Утром полиция обнаружила пустое помещение, и только одна из люстр медленно крутилась, обжигая фиолетовым светом. От Макса не осталось и следа. С тех пор клуб не открывался. Говорят, что если прийти туда тихой ночью, можно услышать отголоски его последнего выступления, шепчущие о зловещей воле люстр.