---
audio_size: 3035040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/976-light-in-darkness.mp3
date: '2025-02-28'
duration: 02:31
illustration: /images/976-light-in-darkness.jpg
image_source: /images/976-light-in-darkness-source.jpg
slug: 976-light-in-darkness
story_number: '976'
title: Свет во тьме
---

Дэн недавно переехал в старую часть города, в дом со странной историей. Его привлекло то, что в этом районе почти не было электрического света, только приглушенные огни, из-за которых он чувствовал беспокойство. В одной из комнат он обнаружил странную лампу на потолке — её светло-синий свет, казалось, пульсировал в темноте, создавая иллюзию вращающегося водоворота.

Первую ночь он спал плохо. Ему казалось, что в светлом круге от лампы, даже когда она выключена, можно увидеть странную тень, которая двигалась в такт его дыханию. Всё время, пока Дэн лежал в своей кровати, ему казалось, что за ним кто-то наблюдает.

Соседи Дэна были насторожены и неохотно шли на контакт. Когда он спросил их о доме, один из старожилов, не выдержав, рассказал невнятную историю о предыдущих владельцах, которые исчезли несколько лет назад без следа. В последний раз их видели в ту самую ночь, когда в доме появился странный свет.

Любопытство взяло верх, и Дэн решил разобраться. Он подошёл ближе к лампе, пытаясь выключить её в надежде успокоить свои нервы. Однако выключатель не работал: синий свет продолжал молча сверкать, отбрасывая на стены тени, напоминавшие крылья гигантской мотыльковой сущности.

С наступлением следующей ночи он снова ощутил тревогу. Свет затрепетал и стал отбрасывать на стены фигуры, которые начинали двигаться и сплетаться между собой. Казалось, что перед его глазами разворачиваются сцены кошмара, как будто в них фигурировали старые обитатели дома.

Дэн чувствовал, как его сознание медленно растворяется, будто становясь частью этих теней. Он резко встал с кровати и направился к двери, но почувствовал, что не может двинуться дальше, словно огромные, невидимые руки держали его в этом зловещем свете.

Со временем стало ясно, что замок, держащий свет, уже нельзя было сломать: свет поглотил его. Соседи вскоре заметили, что окна дома больше не загорались по ночам. А лампа осталась единственным источником света, мечтавшим о новых свидетелях для своих странных спектаклей, ожидая следующего Дэна.

Этот дом больше никто не посещал. Он стал одной из тех историй, которые рассказывают только в кругу своих, стараясь не смотреть на зловещее голубое мерцание, что до сих пор проявляется в окнах по ночам, обещая снова наполнить пространство ужасом.