---
audio_size: 2903040
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/977-time-wheel.mp3
date: '2025-03-01'
duration: 02:25
illustration: /images/977-time-wheel.jpg
image_source: /images/977-time-wheel-source.jpg
slug: 977-time-wheel
story_number: '977'
title: Колесо времени
---

Эта история началась в небольшом городке, где старинное водяное колесо, давно забытое и заброшенное, покоилось на своём месте среди лабиринта узких улочек. Днём оно выглядело совершенно непримечательно, но ночью, когда свет луны освещал его мокрое дерево, в воздухе начинала сгущаться странная атмосфера.

Давным-давно это колесо было сердцем местной мельницы, моловшей зёрна для всего края. Но со временем мельница закрылась, и колесо стало бесполезным, обречённым на забвение. Однако местные старожилы знали одну пугающую историю, связанную с этим местом, — историю, которую они рассказывали только в тихие, тёмные ночи.

Говорили, что в полнолуние, если встать на мост около колеса и заглянуть в воду, можно увидеть отражение человека из прошлого, который пытался изменить свою судьбу. Они утверждали, что это был безумный мельник, однажды увлёкшийся тёмными историями и древними книгами.

Этот мельник, одержимый жаждой богатства, решил изменить ход времени, чтобы звуки его мельницы никогда не стихали. Пытаясь оживить колесо с помощью магии, он провёл ритуал. Но, как часто бывает с попытками обмануть судьбу, его затея обернулась катастрофой.

Согласно легенде, колесо, только запущенное, закрутилось с невероятной скоростью, и мельник был безвозвратно затянут в водоворот времени. Он исчез, но не навсегда. Раз в несколько лет, в полнолуние, его лицо появляется в отражении воды, предостерегая поколение за поколением от попыток вмешиваться в течение времени.

Каждую ночь полнолуния любопытные собирались на мосту, чтобы увидеть это явление. Однажды к ним присоединился молодой человек, не верящий в легенды. Он смеялся над страхами деревенских жителей и насмехался над их верой в древние суеверия.

Но когда луна встала в зените и молодое лицо мельника отразилось в воде, смех внезапно замер. Юноша исчез так же, как когда-то мельник, поглощённый колесом времени. Говорят, что теперь и его лицо мелькает в отражении, предупреждая следующих неверующих.

С тех пор колесо стали избегать. Оно продолжает стоять на своём месте, зловеще гудя ночью, когда вода бьёт по его лопастям. Вечные часы напоминают: не всем тайнам прошлого стоит давать новую жизнь.