---
audio_size: 3232800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/979-royal-doll-hall.mp3
date: '2025-03-03'
duration: 02:41
illustration: /images/979-royal-doll-hall.jpg
image_source: /images/979-royal-doll-hall-source.jpg
slug: 979-royal-doll-hall
story_number: '979'
title: Королевский кукольный зал
---

В одном тихом переулке города стоял старинный антикварный магазин, который местные жители обходили стороной. Владелец магазина, мистер Иванов, был известен своей коллекцией редких кукол. Среди всех экспонатов особое внимание привлекала одна кукла в роскошном синем платье и золотой короне — настоящая гордость хозяина. Говорили, что эта кукла хранит в себе тайну о королевской семье, но знали об этом лишь немногие.

Существовала легенда, что кукла была сделана в честь младенца из королевской семьи, который по неизвестным причинам вскоре исчез. Единственное, что от него осталось, — это кукла, якобы впитавшая его душу. Каждый вечер, когда магазин закрывался, в зале доносился шёпот и тихий детский смех, как будто забытое дитя вспоминало своё прошлое.

Однажды вечером молодая девушка Аня зашла в магазин в поисках подарка для своей коллекции. Она остановилась у витрины с этой самой куклой и почувствовала странную тягу. Её взгляд встретился с неподвижными глазами игрушки, и в тот миг она ощутила, как что-то коснулось её души. Она не смогла устоять и приобрела куклу, хотя мистер Иванов с неохотой согласился расстаться с ней.

Ночью, когда Аня уснула в своей комнате, кукла, казалось, ожила. Тонкие иглы страха прокатились по её сознанию, когда тихие шаги раздались в коридоре. Медленно дверь её комнаты приоткрылась, и в проёме показалась маленькая фигурка в короне, яростно скалившаяся на Аню.

Аня хотела было закричать, но звук застрял в её горле. Кукла приблизилась, и её ужасная тень взметнулась по стенам, заполняя комнату жуткой атмосферой. Оцепенев от страха, девушка услышала странный голос, напоминающий детский лепет, который нашептывал слова просьб и мольбы.

На следующий день, когда родители Ани пришли её разбудить, они нашли только куклу, сидящую на подушке. Девушка исчезла, как будто её никогда не существовало. Осталось только странное ощущение пустоты и отчаянного холода в комнате.

Мистер Иванов больше никогда не видел ту куклу в своём магазине. Однажды он сам исчез из города без следа, оставив за собой лишь пустой магазин, полный пыли и забвения. Говорят, кто-то видел его в окрестностях, но где он скрывается — никто не знает.

Возможно, он ищет свою потерянную куклу, а может быть, сам стал её частью. Прохожие теперь часто слышат детские шёпоты, проходя мимо того места, но никто не осмеливается туда заглянуть. И каждый раз этот шёпот будто просит: "Не забывайте нас".