---
audio_size: 3452160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/980-lonely-cafe.mp3
date: '2025-03-04'
duration: 02:52
illustration: /images/980-lonely-cafe.jpg
image_source: /images/980-lonely-cafe-source.jpg
slug: 980-lonely-cafe
story_number: '980'
title: Кафе одинокого человека
---

Где-то в центре старого города, вдоль улочек с неброскими фасадами и закрытыми ставнями, располагалась давно заброшенная лавка. Передняя дверь была украшена выцветшими граффити и пожелтевшими наклейками, которые когда-то предлагали чай и кофе. Никто не знал, как долго магазин был закрыт, и мало кто задумывался об этом — пока он не начал привлекать внимание таинственными ночными звуками.

Павел, молодой студент, снимавший квартирку неподалёку, решил пройти мимо в одну из тёмных ночей. Он услышал тихий шёпот, доносившийся из-за закрытых ставней. Было поздно, город дремал, и Павел почувствовал себя единственным живым существом на улице, пока этот странный звук не прервал его размышления.

На следующий день он был вынужден оставить свои мысли о ночном происшествии в стороне из-за учёбы. Но ночью всё повторилось, и Павел снова услышал шёпот. На этот раз звуки были чуть громче — отрывистые фразы, словно кто-то просил помощи. Несмотря на страх, любопытство пересилило, и на третью ночь он взял фонарик и пошёл к лавке.

Свет фар с улицы освещал двери магазина, когда он осторожно приблизился, прислушиваясь. В этот момент изнутри прозвучал звон, словно разбилась чашка. Глубоко вздохнув, Павел подтолкнул дверь — и она неожиданно открылась, как будто его ждали.

Внутри было прохладно и пустынно. Полки покрывала пыль, а воздух пах плесенью. Когда он направился в заднюю часть магазина, шёпот снова раздался, но теперь уже из конкретного, женского голоса. Павел последовал за ним, пока не обнаружил старую фотографию, прикреплённую к стене.

На снимке был изображён человек, улыбающийся на фоне полного кафе. Но глаза его были мертвецки пустыми. Павелу показалось, что он услышал гулкий шёпот на фото, словно человек с ним звал его по имени. Пол вздрогнул под его ногами, и свет фонарика замигал.

И тут всё начало происходить очень быстро — из темноты к нему потянулись призрачные фигуры, словно гости, возвратившиеся в своё кафе. Павел попытался бежать, но дверь захлопнулась. Он оказался в западне между духами прошлого, присутствие которых становилось всё более ощутимым.

На следующий день прохожие, идущие мимо, заметили, что одна из свежих надписей на витрине изменилась. Странные слова были выцарапаны на выцветшей краске: «Кто поддастся шёпоту, сам станет частью истории». О Павле больше никто не слышал — словно он исчез, оставив город полниться слухами о роковой ночи.

История его исчезновения добавилась к городским легендам, а лавка снова погрузилась в тишину, оставляя любопытным лишь немногим пробегать мимо или прислушиваться к тихим ночным шёпотам.