---
audio_size: 2794560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/981-statue-night.mp3
date: '2025-03-05'
duration: 02:19
illustration: /images/981-statue-night.jpg
image_source: /images/981-statue-night-source.jpg
slug: 981-statue-night
story_number: '981'
title: Изображение
---

В городе, где каждый вечер туман окутывал улицы, находился антикварный магазин. Его витрина привлекала лишь редких прохожих, но одна статуя всегда притягивала внимание. Это была фигура, изображающая воина со щитом и мечом, угрожающего побежденному змею. Говорили, что ночью эта статуя оживает.

Люди в округе шептались, что в дни полнолуния можно услышать, как статуя шевелится и шепчет едва различимые слова. Никто не хотел верить в это до конца, пока местный подросток по имени Саша не решил проверить эти слухи.

Однажды ночью, когда луна освещала улицы своим бледным светом, Саша проник в магазин тайком. Ему удалось открыть дверь благодаря старому замку, который неожиданно поддался. Он медленно двинулся к статуе, направляя фонарик на её настороженное лицо.

Как только часы пробили полночь, статуя действительно начала двигаться. Воин медленно поднял голову и посмотрел прямо на Сашу с холодным блеском в глазах. Он прошептал что-то так тихо, что это показалось эхом, но Саша почувствовал, как по его позвоночнику пробежали мурашки.

От страха он отступил, и вдруг пол под ним заскрипел, как будто все здание стало следить за каждым его движением. Само время, казалось, замерло, и из темноты раздался шёпот, охвативший его со всех сторон.

Саша замер, осознав, что перешел какую-то черту. Каждый раз, когда он собирался отойти, статуя шептала: "Ты знаешь, кого я защищаю". В этот момент его охватило странное и ужасное подозрение — он сам стал частью легенды.

Слышимость шёпота усилилась, крики затмили разум. Саша сорвался с места, бросив фонарик, и выбежал на улицу. Он обернулся, чтобы убедиться, что это всего лишь кошмар, но витрина магазина осталась тёмной, а статуя вернулась к своему изначальному виду.

За городом поговаривали, что каждое полнолуние статуя воина забирает себе нового защитника. А между тем, в антикварном магазине на ночь загорается и угасает свет, словно оберегая свою вечную тайну.

Местные старики предупреждали детей не играть с этим местом, но каждый раз находился кто-то, кто не слушал мудрости старцев. И каждый раз легенда обретала новое продолжение.