---
audio_size: 2753760
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/982-hand-on-wall.mp3
date: '2025-03-06'
duration: 02:17
illustration: /images/982-hand-on-wall.jpg
image_source: /images/982-hand-on-wall-source.jpg
slug: 982-hand-on-wall
story_number: '982'
title: Рука на стене
---

В небольшом городке, расположенном между густыми лесами и широкими полями, ходила страшная легенда о старом здании на окраине. На его фасаде была изображена странная скульптура, представляющая руку, тянущуюся из стены. Местные жители избегали этого места, называя его домом заблудших душ.

Говорили, что много лет назад здесь жил скульптор по имени Артур. Он был одержим идеей создания идеального произведения. Никто никогда не видел его работ. Единственное, что он оставил после себя, — загадочную руку на стене. Соседи вспоминали, что по ночам из его дома доносились громкие крики и шумы, но на следующий день всё было тихо, словно ничего и не происходило.

После исчезновения Артура люди стали пропадать один за другим. Первым был молодой художник, который искал вдохновение. Последний раз его видели около той самой стены. Затем исчез пожилой коллекционер старины, решивший приобрести дом Артура. Вслед за ними пропали два туриста, привлечённые необычной скульптурой. Вскоре дом оказался заброшенным.

Поговаривали, что рука на стене — это ловушка, созданная Артуром для тех, кто пытался разгадать его творчество. Каждый, кто касался её, исчезал бесследно. Местные жители рассказывали, что иногда ночью можно было услышать тихие шепоты, доносящиеся от стены.

Однажды в город приехала группа исследователей. Они были уверены, что это всего лишь местная байка, и решили снять фильм, чтобы раскрыть правду. Сначала всё шло гладко, но в полночь один из них, решив дотронуться до руки, внезапно исчез, будто растворившись в воздухе.

Остальные участники экспедиции в панике сбежали, оставив камеры включёнными. Позже, просматривая записи, они увидели нечто ужасное: прямо из стены, вместо исчезнувшего, протянулась новая часть руки, удлиняя оригинальную скульптуру.

С тех пор никто не осмеливался вернуться к тому дому. Легенда продолжает жить среди местных жителей, напоминая о том, что не всё искусство безопасно. Говорят, что иногда по ночам рука медленно движется в поисках новой жертвы, и с каждым исчезновением она становится всё больше и зловеще страшной.