---
audio_size: 2971200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/983-gear-wheel-in-the-dark.mp3
date: '2025-03-07'
duration: 02:28
illustration: /images/983-gear-wheel-in-the-dark.jpg
image_source: /images/983-gear-wheel-in-the-dark-source.jpg
slug: 983-gear-wheel-in-the-dark
story_number: '983'
title: Зубчатое колесо во тьме
---

На окраине небольшого городка, там, где редко появлялась городская суета, стояла старая металлическая вывеска. Она едва заметно скрипела на ветру, привлекая внимание прохожих своим странным дизайном: массивное золотистое зубчатое колесо, висящее как будто в пустоте на фоне тёмного неба.

Местные жители шептались о том, что вывеска появилась ниоткуда около десяти лет назад. Говорили, что раньше на этом месте была старая механическая мастерская, но она давно закрылась, и её заброшенные стены скрылись в густых тенях деревьев и времени.

Люди, которым приходилось проходить мимо вывески поздно вечером, утверждали, что из-за зубчатого колеса доносился тихий шорох. Те, кто прислушивался, слышали приглушённый звук механизма, как будто кто-то пытался завести мотор, который не работал много лет.

Молодёжь из города, решившая однажды провести там ночь в поисках острых ощущений, неожиданно наткнулась на удивительное явление. Как только они приблизились к вывеске, зубчатое колесо начало медленно вращаться, и на нём загорелись тусклые светодиоды, складываясь в нечёткие, но жутко знакомые символы. Один из парней вспомнил, что видел эти знаки в старой книге по оккультизму.

На следующее утро полиция обнаружила тела трёх подростков, сложенные в форме странного знака, который светился на колесе. Их лица выражали смесь изумления и глубокой тревоги. Эксперты не смогли объяснить ни причину смерти, ни появление символа.

Городок охватила паника. Оставшиеся в живых подростки рассказывали о видениях, которые они видели в ночь их визита — странные фигуры, работающие на гигантских машинах в мрачном подвале под вывеской. Никто не согласился пойти туда снова, даже чтобы подтвердить их слова.

Постепенно городская жизнь вернулась в обычный ритм, но заброшенная мастерская и её загадочная вывеска стали символом мистической непредсказуемости. Люди обходили этот район стороной, предпочитая не сталкиваться с тем, что они не могли понять.

Зубчатое колесо продолжало тихо скрипеть на ветру, оставаясь нетронутым напоминанием о той ночи. Каждый, кто проходил мимо ночью, слышал те же зловещие механические звуки, но никто не осмеливался приблизиться, зная, что некоторые мифы лучше оставить неразгаданными.