---
audio_size: 2764800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/984-dark-hook.mp3
date: '2025-03-08'
duration: 02:18
illustration: /images/984-dark-hook.jpg
image_source: /images/984-dark-hook-source.jpg
slug: 984-dark-hook
story_number: '984'
title: Темный зов
---

На окраине старого города, где здания постепенно уступают времени, стоял дом, известный своим странным украшением. На боковой стене его висел ржавый крюк, о котором ходило множество слухов. Говорили, что каждый житель, осмелившийся потрогать крюк, исчезал без следа.

Молодой студент по имени Артём, любивший приключения и городские легенды, решил испытать свою удачу. Он слышал истории о крюке от своих друзей. Говорили, что в полнолуние от него исходят тихие звуки, напоминающие отдаленные крики.

В ночь полнолуния Артём отправился к старому дому. Всё было тихо, только ветер шуршал листьями. Он внимательно посмотрел на крюк, затем улыбнулся: «Проверим, насколько правдивы эти легенды», — подумал он и протянул руку.

Как только его пальцы коснулись металла, всё вокруг резко изменилось. Искаженная тьма начала окутывать его, звуки улицы исчезли. Стены дома начали сдвигаться, словно втягивая его в свой зловещий внутренний мир.

Артём оказался в длинном, темном коридоре, в конце которого горел слабый свет. Сердце учащенно билось, но он шел вперед, ведомый необъяснимой силой. Вдруг стены коридора начали шептать. Голоса, полные страха и мольбы, раздались со всех сторон.

Откуда-то из темноты вынырнула фигура женщины. Её лицо было бледным, а глаза — пустыми. Безмолвный крик застыл у неё на губах. Она протянула руку к Артёму, и от её прикосновения стало нестерпимо холодно. Артём инстинктивно отступил назад, но ноги отказывались слушаться.

Свет впереди преображался в дверь. «Туда!» — закричала душа Артёма, и он собрал все свои силы, чтобы бежать. Женщина осталась стоять, привязанная к своей вечной тьме, но её губы шептали что-то на забытом языке.

Когда Артём достиг двери, его окружила яркая вспышка света. Он очнулся на улице перед старым домом. Руки дрожали, а сердце бешено колотилось. Крюк снова висел на стене, но теперь он был покрыт свежими пятнами крови.

Артём понял, что вернулся в реальность, но не смог забыть увиденного. Он больше никогда не рассказывал об этом опыте. Но всякий раз, проходя мимо старого дома, он чувствовал, как крюк зовет его снова.