---
audio_size: 3296160
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/985-locked-door.mp3
date: '2025-03-09'
duration: 02:44
illustration: /images/985-locked-door.jpg
image_source: /images/985-locked-door-source.jpg
slug: 985-locked-door
story_number: '985'
title: Тайный замок
---

В ночи, у старого склада, стоящего на окраине города, можно было услышать странные звуки. Местные жители говорили, что даже днём мало кто осмеливался пересечь его ржавые ограды. Единственное, что удерживало массивные ворота запертыми, был замок с комбинацией. Всегда казалось, что в нём скрыта некая загадка, ожидание того, что кто-то рано или поздно введёт правильную последовательность.

Однажды трое друзей — Макс, Лера и Даниил — решили проверить местные легенды о складе. Вечером, взяв с собой фонарики и старую карту, они отправились к этому месту. Луна светила тускло, и тени на земле казались живыми. Ворота выглядели величественными и зловещими, а замок был немым свидетелем их смелой экспедиции.

Макс осторожно подошёл к замку и провёл пальцами по его холодной поверхности. Внезапно он почувствовал, что знает код, будто услышал его шёпот в темноте. Его рука автоматически повернула барабан, и замок послушно щёлкнул, открываясь. Двери медленно раскрылись, скрипя, словно давно забытые тайны рвались наружу.

Лера первой вошла внутрь и осветила пространство фонариком. Внутри находились десятки деревянных ящиков, покрытых пылью. Загадочные отпечатки на полу вели вглубь тёмного помещения. Даниил с любопытством осмотрел один из ящиков и открыл его, обнаружив внутри странные бумаги со схемами и непонятными символами.

Никто из них не знал, какую силу они освободили, пока не услышали шорохи и тихое поскрипывание. Вдруг по складу раздался громкий стук, и все трое заметили, как со стен начали сходить тени, принимая человеческие формы. Шёпот в тёмном пространстве усилился, становясь невыносимым.

Они поняли, что нужно бежать, но двери уже не поддавались. Лера в панике выхватила телефон, пытаясь вызвать помощь, но сигнал пропал. Тем временем тени приблизились, а шёпот вскоре превратился в зловещий смех, раздающийся эхом над их головами.

В последнем отчаянном движении Даниил ринулся обратно к замку, стараясь разгадать комбинацию в обратном порядке, надеясь запереть нечто внутри. Но замок не срабатывал, словно время утратило над ним власть. В тот момент, когда тени подступили ближе, их охватило отчаяние и холод.

Утром жители нашли склад запертым, а все трое числились пропавшими без вести. Говорили, что за старыми дверями иногда слышался слабый металлический стук и невнятные голоса, шепчущие имена тех, кто пытался проникнуть за запретную черту. Никто больше не осмеливался дотронуться до замка, неведомого хранителя тайн прошлого.