---
audio_size: 3044640
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/986-collection.mp3
date: '2025-03-10'
duration: 02:32
illustration: /images/986-collection.jpg
image_source: /images/986-collection-source.jpg
slug: 986-collection
story_number: '986'
title: Коллекция из прошлого
---

Марина любила собирать старинные игрушки. В каждом городе, который она посещала, она искала небольшие лавки, где могли скрываться уникальные экземпляры для её коллекции. Однажды, проходя по узкой улочке в заброшенном квартале, Марина наткнулась на старый магазинчик с выцветшей вывеской. В витрине, среди множества пёстрых статуэток, её привлекла коллекция разноцветных керамических игрушечных зверей.

Внутри магазина, казалось, никто не работал. Тихий звон колокольчика раздался, когда Марина вошла, но никто не вышел на его звук. Пыль и лёгкий полумрак создавали почти мистическую атмосферу, а странные тени от игрушек танцевали по стенам.

Марину заворожила одна фигурка — маленький медвежонок с яркими глазами и загадочной улыбкой. Едва она дотронулась до него, как в теле пробежала лёгкая дрожь. Вдруг с полки рядом упал другой зверёк — маленькая собачка. Её тело переливалось красками, и Марине показалось, что из её глаз выходят маленькие лужицы света.

В этот момент из задней комнаты вышел пожилой продавец со странными глазами. Он не спросил, нужна ли помощь. Вместо этого таинственно улыбнулся и сказал: "У каждой из них своя история. Будьте осторожны с ними."

Незаметно прошло несколько часов, пока Марина перебирала зверушек, слушая шорохи за спиной. Казалось, они звали её по имени. Но когда она обернулась, никого не было. Эти странные звуки начали её пугать, и чтобы успокоить себя, она решила купить того самого медвежонка.

Вернувшись домой, Марина поставила медвежонка на полку. Но ночью её разбудили странные звуки — мягкий шёпот и шаги. Медвежонок, казалось, смотрел прямо на неё, но теперь его глаза светились в темноте. Страх сковал её, но она не могла отвести взгляд.

Со временем игрушки начали появляться в самых неожиданных уголках дома. Иногда, проснувшись утром, она находила их в самых неожиданных местах. Однажды, маленькая панда оказалась в её постели с другой стороны подушки.

Друзья и близкие начали от неё отворачиваться. Они говорили, что с ней происходит что-то странное. Но Марина знала: её новая настольная игрушка хранит тёмную сущность. И однажды ночью, когда шёпот игрушек стал оглушительным, она исчезла вместе с ними.

С тех пор магазин с этими игрушками вновь появляется в другом городе, ожидая своего следующего посетителя.