---
audio_size: 2539680
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/987-fish-on-plate.mp3
date: '2025-03-11'
duration: 02:06
illustration: /images/987-fish-on-plate.jpg
image_source: /images/987-fish-on-plate-source.jpg
slug: 987-fish-on-plate
story_number: '987'
title: Рыбы на блюде
---

Однажды в маленьком приморском городке жила старушка по имени Агата. Она владела антикварной лавкой, наполненной странными и порой пугающими вещицами. Среди прочего, на витрине стоял белый поднос с красочными изображениями рыб. Агата всегда утверждала, что этот поднос имеет особую историю, но никогда полностью не делилась подробностями.

Соседи в городе часто говорили, что если долго смотреть на рыб, они начинают медленно шевелиться. Казалось бы, простое заблуждение, вызванное игрой света, но слухи утверждали обратное. Особенно это видение часто пугало детей, которые прилипали к стеклу, стараясь взглянуть на загадочный поднос.

Однажды вечером в лавку заглянул местный подросток по имени Антон. Он не верил в городские легенды и, стоя перед витриной, решил проверить, есть ли правда в старых слухах. Он затаил дыхание и начал всматриваться в яркие рисунки рыб. Вскоре вдали раздался звонкий плач, но Антон не отвёл глаз.

Первые минуты ничего не происходило. Затем, как будто из ниоткуда, одна из рыб дрогнула. Антону показалось, что она мигнула. Испугавшись, он отступил назад, но затем смелость вновь нахлынула, и он решил вернуться и снова взглянуть.

Следующей ночью Антону приснился беспокойный сон. Рыбы из подноса стали его преследовать. Их длинные, извивающиеся тела обвивали его, безмолвно шепча зов в неизведанное. Когда Антон проснулся, он чувствовал странное холодное покалывание на коже.

На следующий день его обнаружили спящим на пороге лавки Агаты. Люди рассказывали, что он был бледен, а его глаза были закрыты, словно он видел страшный сон. Вскоре после этого старушка исчезла, а лавка закрылась навсегда. Поднос остался лежать на витрине, и никто не решался его тронуть.

Прошли годы, и заброшенный дом начал разрушаться, но поднос всегда оставался без единого следа пыли. Говорили, что если где-то раздастся звонкий плач, это значит, что рыбы ищут свою новую жертву.