---
audio_size: 2810400
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/989-cat-on-glass.mp3
date: '2025-03-13'
duration: 02:20
illustration: /images/989-cat-on-glass.jpg
image_source: /images/989-cat-on-glass-source.jpg
slug: 989-cat-on-glass
story_number: '989'
title: Кот на стекле
---

В старой части города находилась лавка, которую мало кто замечал. В её окне была изображена белая кошка, словно охраняющая вход. Освещение изнутри создавало иллюзию, будто она движется. Говорили, что это место для одиноких покупателей, где можно найти что-то необычное и старинное.

Однажды вечером молодой студент, Алексей, остановился перед витриной. Его внимание привлекла кошка: её красный ошейник казался слишком реальным. Заинтересовавшись, он вошёл внутрь, чтобы рассмотреть её поближе. Внутри было тихо, воздух пропитан запахом пыли и времени.

Продавец молча встретил его, лишь кивнув в сторону полок с товаром. Алексей почувствовал холодок по спине, как будто за ним наблюдали. Он подошёл к стеклу, на котором смотрела та самая кошка. Отражение в стекле было размытым, и вдруг ему показалось, что у животного перламутровые глаза.

Как только он снова посмотрел в окно, кошка исчезла. На её месте осталась лишь тонкая, едва заметная трещина на стекле. Алексей обернулся, чтобы спросить продавца, но никого не оказалось — весь магазин был пуст, и дверной колокольчик странно прозвучал в тишине.

Решив, что это галлюцинации, он поспешил покинуть лавку. Однако чутьё подсказывало, что за ним кто-то следит, и он вновь посмотрел на окно. Кошка снова была там, но теперь её глаза казались более выраженными и застывшими на нём.

На следующую ночь Алексей не мог забыть ту кошку. Он видел её в своей комнате в каждом отражении. Неудачное отражение или его сознание играло с ним дурные шутки? Со временем студент начал подозревать, что это нечто большее.

Позже он выяснил, что кошка — это призрак старого жителя этого квартала, колдуна, жившего здесь веками назад. Говорили, что он заточён в этом облике, и каждый, кто долго смотрит в окно лавки, попадает в его неведомую сеть. Алексей не смог уехать: дух кошки следовал за ним.

Спустя месяцы его друзья перестали получать от него известия. Лавка в старой части города осталась прежней: с кошкой на стекле. Теперь Алексей был её новым стражем — его запечатлённое изображение навечно застыло за стеклом лавки, навеки соединённое с духом колдуна.