---
audio_size: 2890560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/990-bag-chain.mp3
date: '2025-03-14'
duration: 02:24
illustration: /images/990-bag-chain.jpg
image_source: /images/990-bag-chain-source.jpg
slug: 990-bag-chain
story_number: '990'
title: Сумка на цепочке
---

В небольшом городке на окраине местного рынка находился антикварный магазин, скрытый от глаз случайных прохожих. Его витрина была украшена странными предметами, которые заставляли людей приостанавливаться и с изумлением рассматривать переплетение необычных вещей. Однажды среди этих предметов появилась фиолетовая сумка на золотистой цепочке с надписью на неизвестном языке.

Никто не знал, откуда эта сумка взялась. Владелец магазина, мистер Грейвз, утверждал, что однажды она просто возникла на витрине. Сумка притягивала внимание и одновременно пугала покупателей. Одни говорили, что слышат шепот, исходящий от неё, другие утверждали, что видели кошмары с сумкой в главной роли, едва заснув.

В один из туманных вечеров к магазину подошла девушка по имени Элла. Она почувствовала необъяснимую тягу к фиолетовой сумке и решила её купить. Мистер Грейвз недолго раздумывал и продал её по цене, слишком низкой для антиквариата.

Элла начала замечать странности, как только вышла из магазина. На вид сумка была обычной, но, держа ее, девушка чувствовала, что за ней следят. Дома она положила покупку на полку и подумала, что избавится от неё на следующий день.

Ночью Элла проснулась от странного звука. Шелест, словно кто-то перелистывает страницы старой книги, раздавался из угла комнаты. Осмотревшись, девушка увидела, что сумка покачивается, словно её кто-то раскачивает, а по комнате будто прошёл ледяной ветер.

Страх охватил Эллу, но она решилась открыть сумку. Внутри она обнаружила старую желтую фотографию, на которой была изображена маленькая девочка. Взглянув на неё, Элла поняла, что девочка на снимке выглядит точно так же, как она в детстве.

Беспокойство превратилось в ужас. Она решила вернуться к мистеру Грейвзу и потребовать объяснений. Но магазин был закрыт, и людей, которые когда-либо его видели, не оказалось. Элла пыталась рассказать друзьям о находке, но все в один голос утверждали, что никогда не слышали об антикварном магазине на рынке.

С тех пор прошло много лет, но Элла не смогла избавиться от фиолетовой сумки. Говорят, что она видит ту девочку каждую ночь и мечтает лишь об избавлении, которого так и не может дождаться.