---
audio_size: 2805600
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/991-coldwonders.mp3
date: '2025-03-15'
duration: 02:20
illustration: /images/991-coldwonders.jpg
image_source: /images/991-coldwonders-source.jpg
slug: 991-coldwonders
story_number: '991'
title: Холодные чудеса
---

В небольшом тихом городке на окраине жили братья Алекс и Макс. Они любили исследовать старинные вещи, находя в них что-то магическое. Однажды они наткнулись на старый холодильник, стоявший в углу забытой лавки.

Этот холодильник отличался сверкающей пастельно-зеленой дверью, отполированной до блеска. На двери красовалась надпись "SMEG", напоминающая о давно ушедших временах. Рядом с ним стояли старинные предметы из золотистого металла, придавая всей композиции таинственность.

Братья были очарованы находкой. Алекс предположил, что, возможно, в нём хранятся какие-то старинные продукты или даже секреты, которые их родители скрывали от них. Макс шутливо добавил, что холодильник, должно быть, способен творить "холодные чудеса".

Когда они открыли дверь, их ожидало странное и зловещее зрелище. Внутри было пусто, но стоило им прислушаться, как они услышали шёпот. Звук, казалось, исходил не из холодильника, а из другого мира. Алекс утверждал, что слышит, как кто-то зовёт его по имени.

Опасаясь оставить это чудо без присмотра, братья решили забрать холодильник домой. Ночью их сон был нарушен странными звуками, которые, по их мнению, исходили из приоткрытой дверцы устройства. Звук усиливался, создавая ощущение похолодания, будто сам воздух замерзал от старинного шёпота.

В течение следующей недели соседи начали замечать, что в доме братьев творится нечто неладное. Люди утверждали, что видели, как в окнах мелькают тени, словно кто-то или что-то наблюдает за ними.

Однажды утром Алекс не вышел из своей комнаты. Макс заволновался и открыл дверь, обнаружив тело брата, покрытое инеем, перед открытым холодильником. В его руках был старинный дневник, покрытый инеем, в котором он записывал все странные события.

Макс, потрясённый и ужаснувшийся, попытался выбросить холодильник. Но когда он добрался до выхода, устройство снова оказалось на своём прежнем месте, будто никогда и не уходило.

Оторвавшись от тёмной находки, Макс покинул город в поисках ответов. Он оставил позади историю, запечатлённую в вечнозелёном холодильнике — устройстве, которое продолжало шептать тайны в ночи.