---
audio_size: 2442720
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/992-corner-house.mp3
date: '2025-03-16'
duration: 02:02
illustration: /images/992-corner-house.jpg
image_source: /images/992-corner-house-source.jpg
slug: 992-corner-house
story_number: '992'
title: Дом на углу
---

Узкая улочка на окраине старого города. Дом, покрытый граффити, стоит под фонарём, который тускло освещает его потрескавшиеся стены. Проход под аркой ведёт во тьму. Говорят, что это здание хранит страшную тайну.

Местные жители предпочитают обходить этот угол. Они утверждают, что если войти под арку в полночь, можно услышать шёпоты и приглушённые звуки шагов. Никто не знает, откуда они исходят, но те, кто пытались выяснить, не возвращались.

Легенда гласит, что много лет назад здесь произошло ужасное преступление. Молодая пара пропала без вести, и с тех пор их никто не видел. Говорят, что на стенах иногда проступают их кровавые следы, а граффити скрывают жуткое послание.

Однажды молодой журналист решил разгадать городскую легенду. Он пришёл к дому ровно в полночь, вооруженный камерой и диктофоном. Стоило ему шагнуть под арку, как тишина окутала его плотной пеленой. Каждый шаг отдавался в каменных сводах гулким эхом.

Спустя час натянутая тишина нарушилась. В дальнем конце прохода замигал свет. Журналист увидел тени, которые двигались в такт невидимой музыке. Казалось, что за ним наблюдают, и он шагнул назад, но путь был отрезан неведомой преградой.

Свет медленно разгорался, и — как в дурном сне — на стенах проступали лица. Они беззвучно кричали, вытягивали к нему руки, моля о помощи. Журналист понял, что это те, кто не вернулся; те, кто пытался разгадать тайну до него.

Он выбежал на свет уличного фонаря, но тьма не отпускала. Сердце бешено колотилось, но двери дома на углу больше не было. Мир за аркой казался вечным лабиринтом, навсегда смешавшим своё прошлое с настоящим.

Местные жители лишь качали головами, обсуждая очередное исчезновение. Вернувшихся не бывает, они давно это знали. Но дом на углу продолжал стоять, привлекая к себе новых любопытных, обещая раскрыть свои тайны бесконечной ночью.