---
audio_size: 3312000
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/993-phone-cabin.mp3
date: '2025-03-17'
duration: 02:45
illustration: /images/993-phone-cabin.jpg
image_source: /images/993-phone-cabin-source.jpg
slug: 993-phone-cabin
story_number: '993'
title: Телефонная кабина
---

В небольшом городке у всех была одна привычка — по вечерам никто не подходил к определённому телефону. Этот старый, пыльный аппарат стоял в антикварном магазине на центральной улице, среди книг и карточек. Казалось бы, обычная вещь в ряду прочих ретро-артефактов. Но местные знали, что когда наступал вечер, телефон начинал звонить сам по себе.

Маша, молодая студентка, недавно переехала в город. Она часто гуляла по улице, разглядывая витрины. Однажды вечером, когда солнце уже скрылось за горизонтом, её внимание привлёк резкий звон. Звук исходил от старого телефона в витрине антикварной лавки. Маша прислушалась и, поддавшись любопытству, вошла в магазин.

Звонок был настойчивым, как будто кто-то действительно хотел привлечь внимание. Маша огляделась. Лавка была пуста, и казалось, что хозяин покинул её за несколько мгновений до её прихода. Не выдержав, девушка подняла трубку.

Сначала была лишь тишина, которая постепенно переросла в шёпот. Шёпот казался приглушённым эхом множества голосов, которые перекрывали друг друга. Вдруг она услышала чёткое послание: "Выйди через задний выход". К её удивлению, свет в магазине мигнул, и Маша почувствовала необъяснимый страх.

Не зная, верить ли слышанному или поддаться панике, она прошла в подсобку. Дверь заднего выхода была приоткрыта. За ней простирался узкий тёмный коридор, будто ведущий в другой мир. Маша хотела было уйти обратно, как вдруг телефон зазвонил вновь, словно требуя подчинения.

Она решилась и шагнула в коридор. Внезапно дверь захлопнулась за ней. Коридор освещался тусклым светом и, казалось, не имел конца. На стенах висели старые пожелтевшие фотографии людей с лицами, искажёнными непередаваемым ужасом.

Маша продолжала идти и вскоре оказалась в маленькой комнате. В центре стоял другой телефон, старше и ещё более странный, чем в магазине. Незаметно для себя она подошла и взяла трубку. Голос на той стороне был чётким и жутким: "Теперь ты знаешь, куда ведёт путь".

За спиной раздалось движение, и Маша резко обернулась, но комната была пуста. Телефонная трубка была как магнит для её рук, удерживая её на месте. Внезапно свет начал гаснуть, и душный мрак охватил всё вокруг. Маша почувствовала, будто что-то невидимое ведёт её, втягивая в чёрную бездну...

С утра жители города нашли телефон в антикварной лавке с трубкой, поднятой над аппаратом. Но ни Машу, ни её следов так никто и не нашёл. И с тех пор вечерний звон старого телефона остался неразгаданной загадкой для всех, кто проходил мимо.