---
audio_size: 2956800
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/994-glint-of-display.mp3
date: '2025-03-18'
duration: 02:27
illustration: /images/994-glint-of-display.jpg
image_source: /images/994-glint-of-display-source.jpg
slug: 994-glint-of-display
story_number: '994'
title: Блеск витрины
---

На витрине старинного городского антикварного магазина на углу улицы была представлена странная композиция. Посетители нередко замирали, рассматривая её: рядом с фигуркой танцующей девушки сидела птица, напоминающая киви, с печальным взглядом, устремленным в пространство. Больше всего беспокоило её массивный клюв и потертые этикетки, едва державшиеся на телах этих странных созданий.

Эта витрина, как считалось, была вместилищем пленённых душ. Городская легенда гласила, что любой, чей взгляд задержится на птице, рискует потерять что-то важное. Внимание людей приковывалось к проницательному взгляду птицы, и они забывали, зачем пришли.

Неизвестная притягательная сила манила людей в магазин. Антикварная лавка, охваченная атмосферой загадки, была пугающей, но вызывала непреодолимое желание войти внутрь. Часто слышались рассказы о тех, кто решился на это и не вернулся.

Мэри, молодая студентка из соседнего университета, не видела смысла верить в городские слухи. Она решила проверить всё самостоятельно. Она вошла в магазин, когда ещё было светло. Внутри царила тишина, воздух был пропитан стариной и таинством.

В тишине слышалось тихое шуршание. Мэри остановилась перед витриной, которую видела снаружи. Подойдя ближе, она заметила, что глаза птицы следят за ней. Ей пришло в голову, что каждый её шаг здесь был не случаен — магазин, казалось, плёл сети, заманивая её глубже в ловушку.

Внезапно свет потускнел, магазин наполнился шёпотом. Мэри отчаянно пыталась найти выход, но каждый поворот возвращал её обратно к витрине. Лицо птицы становилось всё более зловещим, в нём будто бы возникла насмешка.

У Мэри не оставалось выбора, кроме как подойти к витрине ближе. Почувствовав непреодолимое побуждение, она протянула руку к птице, и её пальцы коснулись холодного корпуса. В одно мгновение её сознание захлестнула волна тьмы, и она провалилась в небытие.

На следующий день прохожие вновь заметили, что ожившая кукла в виде девушки на витрине приобрела новые черты. Казалось, она смотрела на них с тоской, как будто пытаясь вырваться на свободу. Птица оставалась неподвижной, охраняя таинства лавки, а прохожие лишь беспокойно начинали ускорять шаг, стараясь не встречаться с её всеядным взглядом.