---
audio_size: 3144960
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/995-glass-watcher.mp3
date: '2025-03-19'
duration: 02:37
illustration: /images/995-glass-watcher.jpg
image_source: /images/995-glass-watcher-source.jpg
slug: 995-glass-watcher
story_number: '995'
title: Стеклянный наблюдатель
---

Мария всегда любила антикварные лавки, где находила вещи, которые, казалось, притягивали к себе историю и тайны прошлых поколений. В один дождливый вечер она зашла в магазин с витринами, полными причудливых статуэток, покрытых облупившейся краской, что только добавляло им очарования. Среди них выделялась скульптура голубя. Его глаза, выполненные из стекла, создавали впечатление, будто они следят за каждым движением.

Мария не смогла устоять и приобрела статуэтку. Принеся её домой, она поставила её на окно, откуда голубь словно продолжал наблюдать за улицей. Сначала она не замечала ничего необычного, пока в районе не стали пропадать кошки. Это не показалось ей странным — город всегда был полон опасностей для бездомных животных.

Однако вскоре в её доме начали происходить странности. Ночью Мария слышала шаги, а в углах комнаты мелькали тени. Однажды утром, убираясь в гостиной, она обнаружила на полу странные знаки, напоминающие следы птиц, но решила, что это просто её воображение.

Тем временем слухи о странном голубе из лавки начали распространяться по округе. Говорили, что в домах всех предыдущих владельцев этой статуэтки вещи сами по себе перемещались, а электричество пропадало без видимых причин. Предыдущим владельцем, как оказалось, был некий мистер Джонс, который любил рассказывать о «жизни в шпиле», но внезапно исчез вместе со своим необычным имуществом.

Мария пыталась убедить себя, что это всего лишь городские легенды, но однажды ночью её разбудил странный шум. Это был шелест птичьих крыльев по стеклу. Подойдя к окну, она увидела голубя. Он снаружи, не отрываясь, смотрел на неё своими стеклянными глазами, в которых было что-то пугающе человеческое.

На следующее утро статуэтка исчезла, а вместо неё лежали старые фотографии всех бывших владельцев этой скульптуры. Они все смотрели внутрь дома, словно видели то, что оставалось за пределами обычного восприятия.

Мария, не находя логичного объяснения, решила избавиться от непонятного предмета раз и навсегда. Она направилась на старую свалку за городом. Под проливным дождём, когда никто не мог её наблюдать, Мария выбросила странную фигурку на груду металлолома.

Но даже уезжая из дождливого города, она не могла избавиться от чувства, будто её кто-то продолжает наблюдать. Голуби на улицах, казалось, следили за каждым её шагом с пугающе знакомым вниманием.