---
audio_size: 2959200
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/997-dark-eye.mp3
date: '2025-03-21'
duration: 02:27
illustration: /images/997-dark-eye.jpg
image_source: /images/997-dark-eye-source.jpg
slug: 997-dark-eye
story_number: '997'
title: Око ужаса
---

На ветхом подоконнике заброшенного дома, затерянного в чаще леса, стояла тыква необычной формы. Её поверхность была тёмной, словно обугленной, а глаза и рот вырезаны с такой точностью, что создавалось впечатление, будто они следят за каждым движением. Листья плюща обвивали тыкву, будто пытаясь удержать её там, где она была оставлена.

Местные жители старались обходить этот дом стороной, шептали, что в его стенах сокрыта древняя злоба. Только самые отважные из детей осмеливались приближаться к этому месту, желая доказать свою храбрость перед друзьями. Однако не раз говорилось, что те, кто подходил слишком близко, исчезали бесследно, словно дом поглощал их.

Однажды вечером, в канун Хэллоуина, трое подростков решили проверить правдивость этой истории. Со смехом и шутками они отправились к дому, вооружённые лишь фонариками и своей отвагой. Их цель была проста: сфотографировать загадочную тыкву и вернуться обратно.

Темнота сгущалась, когда они приблизились к старому строению. Стены, словно живые, казались шепчущими, как будто излагали невыразимые тайны. Тыква стояла на своём месте, увитая плющом, и зловеще смотрела на них мерцающими глазами.

Когда один из подростков наклонился ближе, чтобы сделать снимок, он ощутил резкий холод, пробежавший по спине. Вдруг все фонарики погасли, и тьма поглотила их. Виднелся лишь отблеск от глаз тыквы, который затягивал их в пугающее оцепенение.

Внезапно тыква начала мерцать, искажаясь, превращаясь во что-то ужасающее. Раздался громкий треск, словно стены дома сдвигались, затягивая подростков внутрь с неотвратимой силой. Паника овладела ими, но было уже слишком поздно. Призрачный палец старого дома сомкнулся над ними.

Следующим утром дом стоял всё так же безмолвно, словно ничего не произошло. Местные жители говорили, что видели неясные силуэты в окнах, но никто не осмеливался выяснить правду. О тыкве больше никто не слышал, но те, кто подходил к дому, утверждали, что ощущали на себе чей-то тяжёлый взгляд. Вскоре слухи и вовсе утихли, оставив только шёпот о зловещем предостережении.

И до сих пор в городе никто не решается праздновать Хэллоуин возле этого дома, говоря, что он ждёт новых гостей, которые наполнят его безмолвные стены своим страхом.