---
audio_size: 2338560
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/998-trace-on-asphalt.mp3
date: '2025-03-22'
duration: 01:56
illustration: /images/998-trace-on-asphalt.jpg
image_source: /images/998-trace-on-asphalt-source.jpg
slug: 998-trace-on-asphalt
story_number: '998'
title: След на асфальте
---

На пустынной улице, в центре тихого города, стоял необычный светофор. Никто не знал, когда его установили, но все помнили историю о человеке, который однажды не вернулся домой.

Жители говорили, что иллюстрация на столбе изображает именно его. Мужчина в плаще, стоящий и нажимающий на кнопку, в ожидании зелёного света. Но странным было то, что сигнал никогда не менялся.

Вечером, в полумраке, когда город погружался в сон, уличные фонари начинали мерцать. Те, кто осмеливался подойти ближе к этому светофору в ночное время, могли различить лёгкий металлический звон. Этот звук замирал в тишине, словно кто-то там, на границе света и тьмы, всё ещё ждал.

Однажды маленькая девочка исчезла по дороге из школы. Её в последний раз видели, когда она переходила улицу у того самого светофора. Родители плакали и звали её по имени, но девочка так и не вернулась.

Прошло много лет, но каждый раз, когда исчезал кто-то ещё, горожане вспоминали, как беззаботно дети крутились у загадочного столба, нажимая кнопку, будто играли с самим временем.

Однажды молодой репортёр решил разгадать тайну этого места. Он пришёл туда ночью, держа фонарь в руке и диктофон в кармане. Свет включался и выключался, но светофор оставался неизменным, горя красным. Журналист дождался полуночи и, осмелев, нажал на кнопку.

Внезапно все звуки исчезли, как будто город сам по себе растворился. Он почувствовал холод, словно стоял на пороге неизвестности. Репортёр знал, что что-то должно произойти, но не мог предугадать, что именно.

Утром его вещи нашли разбросанными на дороге возле того самого перекрёстка. От него самого остался лишь след на асфальте, стёртый временем и дождём. Люди, проходившие мимо, теперь смотрели на столб с новым страхом, боясь приблизиться ещё больше.