---
audio_size: 3539520
audio_url: https://kids-horror-stories-ru.s3.eu-west-1.amazonaws.com/audio/999-silence.mp3
date: '2025-03-23'
duration: 02:56
illustration: /images/999-silence.jpg
image_source: /images/999-silence-source.jpg
slug: 999-silence
story_number: '999'
title: Берегите тишину
---

В старом доме на конце улицы происходили странные вещи. Соседи говорили, что иногда оттуда доносятся неожиданные шорохи, хотя дом давно пустовал. Люди избегали приближаться к нему, особенно ночью. Однажды Марина, возвращаясь с работы, нашла на своем крыльце пакетик с берушами. Это показалось ей странным, но она только пожала плечами и пошла домой.

Ночью она не могла заснуть. Звуки, которые раньше были незаметны — скрип половиц, шелест листьев за окном — вдруг стали невыносимо громкими. Она вспомнила о берушах и решила их использовать. Как только она вставила их в уши, звуки утихли, и Марина почувствовала долгожданное облегчение, постепенно погружаясь в сон.

Однако посреди ночи её разбудил странный сон — кто-то звал её по имени из глубокой тьмы. Проснувшись в холодном поту, она вытащила беруши и обнаружила, что тишина теперь казалась неестественной. Даже когда она вновь вставила беруши, чувствовалось, что за окнами её квартиры воцарилась гнетущая тьма.

На следующий день, возвращаясь домой, Марина заметила, что дом на конце улицы выглядел иначе. Окна были приоткрыты, и казалось, что кто-то наблюдает за ней изнутри. Отогнав мрачные мысли, она попыталась настроиться на спокойный вечер. Но чувство тревоги не покидало её.

Ночью, вновь надев таинственные беруши, она начала слышать странные, шепчущие голоса, казалось, исходящие из самых глубин её сознания. Женский голос прошептал её имя, и ей чудилось, что нечто старается удержать её в сне, пропитанном страхом и тайной.

Проснувшись, она ощутила необъяснимое влечение к тому старому дому. Будто в трансе, она оказалась на его пороге. Страх боролся с любопытством, но Марина всё же вошла внутрь. Всё внутри выглядело так, будто дом был в чьем-то пользовании, хотя было ясно, что он пустует уже много лет.

Заметив на полу ещё один пакет с берушами, небрежно оставленный кем-то, Марина поняла, что их появление в её жизни было не случайным. Оглянувшись, она увидела тень, отбрасываемую лунным светом, которая заполняла пространство. Её охватила дрожь, когда тень медленно двинулась в её сторону.

Эта тень, казалось, искала спасение от мира звуков, полный для неё мучительной боли. Шепотом она рассказала Марине свою историю. Давным-давно здесь жила женщина, пытавшаяся избавиться от проклятия, заставлявшего её слышать всё на свете. Её душа осталась в ловушке.

Марина выбежала из дома, но она знала, что связь с этим местом не разорвётся просто так. Спасение или вечные муки ждали её под покровом берушей, частичкой пустоты, скрывающейся даже в самых густых звуках. С той ночи она больше не могла пользоваться берушами, и каждый неожиданный шорох напоминал ей эхо забытых событий.